ATOMIC FIESTA – CONTRAT DE LICENCE UTILISATEUR FINAL (CLUF / EULA)

Dernière mise à jour : 23 février 2026

Le présent Contrat de licence utilisateur final (« EULA ») est un contrat juridique entre vous (« vous », « votre/vos ») et Mid AF Technologies LTD (« nous », « notre/nos ») relatif au jeu actuellement intitulé Atomic Fiesta (le « Jeu »), y compris toute mise à jour, correctif, contenu téléchargeable et les services en ligne connexes que nous exploitons pour le Jeu (les « Services »).

En téléchargeant, installant, accédant au Jeu ou en y jouant, vous acceptez le présent EULA. Si vous n’acceptez pas, n’installez pas et n’utilisez pas le Jeu.

Contact : legal@midaf.tech


1. Qui sommes‑nous
Le Jeu vous est concédé sous licence par Mid AF Technologies LTD (Royaume‑Uni). Nous pouvons publier le Jeu sur des boutiques et plateformes tierces (par exemple Steam, Epic Games Store, PlayStation), mais nous vous concédons la licence du Jeu dans le cadre du présent EULA.


2. Notes importantes relatives aux plateformes et boutiques
2.1 Les conditions de la plateforme s’appliquent également. Votre plateforme console/PC, boutique ou service d’abonnement peut avoir ses propres conditions et politiques (y compris règles de remboursement, règles de compte et restrictions techniques). Ces conditions s’appliquent en plus du présent EULA. En cas de conflit, les conditions de la plateforme/boutique peuvent prévaloir pour les sujets qu’elles régissent (par exemple paiements, remboursements et exigences de compte sur cette plateforme).

2.2 Paiements et remboursements. Les achats sont traités par la plateforme/boutique concernée. Nous n’encaisseons pas directement les paiements. Les remboursements, rétrofacturations (chargebacks) et litiges de paiement sont traités conformément aux politiques de la plateforme/boutique.


3. La licence que nous vous accordons
3.1 Licence. Nous vous accordons une licence personnelle, limitée, non exclusive, non transférable et révocable pour installer et utiliser une copie du Jeu à des fins de divertissement non commercial, sous réserve du présent EULA et de toute limitation de la plateforme.

3.2 Pas de vente. Le Jeu et tout contenu en jeu sont concédés sous licence, et non vendus. Vous n’acquérez aucun droit de propriété sur le Jeu, sur des copies, ni sur des objets ou monnaies virtuels.

3.3 Installation sur plusieurs appareils. Vous pouvez installer et utiliser le Jeu sur des appareils que vous possédez ou contrôlez, sous réserve des règles/limites de la plateforme/boutique concernée et du présent EULA.


4. Jeu en ligne, « Snapshots » hors ligne et disponibilité des services
4.1 Mixte en ligne/hors ligne. Le Jeu comprend des fonctionnalités en ligne et peut également inclure des expériences hors ligne (y compris les « Snapshots »). Les fonctionnalités hors ligne peuvent être limitées par rapport au jeu en ligne.

4.2 Services et indisponibilités. Les fonctionnalités en ligne nécessitent nos Services (et peuvent nécessiter des services tiers). Nous ne garantissons pas que les Services seront disponibles en permanence ou dans tous les lieux. Les Services peuvent être interrompus en raison de maintenance, mises à jour, capacité, problèmes de sécurité ou événements hors de notre contrôle.

4.3 Modifications et arrêt. Nous pouvons modifier, suspendre ou interrompre le Jeu ou les Services (en tout ou partie) à tout moment. Lorsque cela est raisonnable et pratique, nous pouvons notifier, mais nous n’y sommes pas obligés dans tous les cas (par exemple correctifs de sécurité urgents ou conformité légale).


5. Comptes, identité et Epic Online Services (EOS)
5.1 Comptes. Pour accéder aux fonctionnalités en ligne, il peut être nécessaire de disposer :
(a) d’un compte de plateforme (par exemple Steam, PlayStation Network ou Epic), et
(b) d’un compte Epic Games et/ou d’une identité Epic Online Services (EOS) liée à votre compte de plateforme (y compris des flux de connexion « anonymes » ou liés à la plateforme), selon la plateforme et l’implémentation technique.

5.2 Vous êtes responsable de vos comptes. Vous êtes responsable de la confidentialité et de la sécurité de vos comptes et appareils, ainsi que de toute activité effectuée via vos comptes.

5.3 Clause de non‑responsabilité EOS. Le Jeu utilise Epic Online Services. Epic n’est pas responsable du Jeu ni de nos Services, et Epic ne fournit pas d’assistance pour le Jeu sauf indication explicite d’Epic. Votre utilisation des services Epic est régie par les conditions et politiques d’Epic.


6. Règles de conduite (et Conditions/Code de conduite distincts)
6.1 Règle de base. N’utilisez pas le Jeu ou les Services d’une manière illégale, nuisible, abusive ou perturbatrice.

6.2 Comportements interdits. Vous ne devez pas, et ne devez pas aider d’autres personnes à :
(a) tricher, pirater, exploiter des failles, ou utiliser des logiciels/matériels non autorisés afin d’obtenir un avantage ;
(b) utiliser des bots, macros, automatisation, diffusion d’entrées (input broadcasting) ou jouer sans surveillance ;
(c) procéder à l’ingénierie inverse, décompiler, désassembler ou tenter d’obtenir le code source du Jeu, sauf si le droit du Royaume‑Uni le permet et sous réserve du respect des exigences légales ;
(d) modifier, altérer ou créer des œuvres dérivées du Jeu, ou utiliser des mods (le Jeu n’autorise pas les mods sauf si nous l’indiquons explicitement par écrit) ;
(e) contourner ou tenter de contourner la sécurité, l’authentification ou les contrôles d’accès ;
(f) perturber les serveurs, réseaux, matchmaking ou l’expérience d’autres joueurs (y compris attaques DDoS ou similaires) ;
(g) vendre, échanger ou transférer des comptes, ou vendre le Jeu ou des objets/monnaies en dehors des systèmes en jeu autorisés ;
(h) utiliser le Jeu ou les Services à des fins commerciales (y compris boosting payant, « carries » payants, services de compte ou hébergement commercial) ;
(i) téléverser ou partager du contenu illégal, contrefaisant, haineux, harcelant, sexuellement explicite ou autrement répréhensible, ou violant les droits d’autrui ; ou
(j) commettre des fraudes, escroqueries ou tromperies (y compris dans une maison de ventes ou une fonctionnalité d’échange en jeu).

6.3 Communications texte/voix. Si le Jeu inclut un chat texte, un chat vocal ou d’autres communications, vous devez respecter les règles ci‑dessus. Vous êtes responsable de ce que vous dites et partagez.

6.4 Conditions de service et Politique de confidentialité. Des conditions supplémentaires s’appliquent aux fonctionnalités en ligne, notamment nos Conditions de service et notre Politique de confidentialité :
- Conditions de service : https://midaf.tech/atomic-fiesta/legal/tos
- Politique de confidentialité : https://midaf.tech/atomic-fiesta/legal/privacy-policy
Ces documents sont incorporés par référence au présent EULA. Si vous ne les acceptez pas, vous devez cesser d’utiliser les fonctionnalités en ligne.


7. Contenu généré par les utilisateurs (UGC) et identité des joueurs
7.1 Définition de l’UGC. « UGC » inclut tout contenu que vous fournissez ou rendez disponible via le Jeu ou les Services, tels que captures d’écran, messages de chat et tout autre matériel créé par les joueurs.

7.2 Vous conservez la propriété ; vous nous accordez une licence. Vous conservez tous les droits que vous avez sur votre UGC, mais vous nous accordez une licence mondiale, gratuite (sans redevance), non exclusive, transférable et pouvant être sous‑licenciée, afin d’héberger, stocker, utiliser, reproduire, modifier (pour des raisons techniques ou de modération), adapter, publier, afficher et distribuer votre UGC aux fins de :
(a) exploiter, fournir, maintenir et améliorer le Jeu et les Services ;
(b) faire respecter nos règles et protéger les joueurs ; et
(c) promouvoir le Jeu et les Services (y compris utiliser des captures/vidéos d’UGC telles qu’elles apparaissent en jeu), sauf opposition écrite raisonnable à legal@midaf.tech.

7.3 Vous devez disposer des droits. Vous garantissez que vous possédez votre UGC ou disposez de tous les droits nécessaires pour accorder la licence ci‑dessus, et que votre UGC ne viole pas les droits d’autrui ni la loi.

7.4 Pas de profit à partir de l’UGC. Sauf accord écrit explicite de notre part, vous ne pouvez pas utiliser l’UGC créé avec ou via le Jeu à des fins lucratives (par exemple vendre des créations en jeu, des éléments de clan ou des éléments d’identité de joueur comme produits ou services). Cela n’empêche pas la monétisation de vidéos/streams comme décrit à la Section 12.

7.5 Modération et suppression. Nous pouvons examiner, retirer, restreindre ou désactiver l’accès à l’UGC à tout moment, pour quelque raison que ce soit, notamment pour faire respecter les règles, se conformer à la loi ou protéger les joueurs. Nous ne garantissons pas la disponibilité ni la conservation de l’UGC.


8. Monnaie virtuelle, objets virtuels, systèmes type battle pass et maison de ventes
8.1 Monnaie et objets virtuels. Le Jeu peut inclure une monnaie virtuelle et des objets virtuels. Ils n’ont aucune valeur monétaire réelle, ne constituent pas votre propriété et ne peuvent pas être échangés contre de l’argent ou quoi que ce soit de valeur en dehors du Jeu.

8.2 Système type battle pass. Le Jeu peut inclure un système de progression et de récompenses de type battle pass (nom à confirmer). Nous pouvons en modifier la structure, les récompenses, les règles d’éligibilité et la disponibilité.

8.3 Maison de ventes et échanges. Le Jeu peut inclure une maison de ventes en jeu ou un système d’échange. Tout transfert n’a lieu qu’au sein du Jeu selon des règles serveur‑autoritatives que nous contrôlons. Nous pouvons :
(a) définir ou modifier les règles, frais, limites et conditions d’éligibilité ;
(b) annuler, corriger ou supprimer des transactions pour traiter des erreurs, exploits, fraudes ou violations de règles ; et
(c) suspendre ou restreindre les comptes impliqués dans des escroqueries, du commerce contre argent réel (RMT) ou des comportements abusifs.

8.4 Aucune garantie de disponibilité ou de conservation. La monnaie virtuelle, les objets et les annonces de la maison de ventes peuvent être perdus ou modifiés en raison de mises à jour, correctifs, retours arrière (rollbacks), bannissements ou changements de service. Sous réserve de vos droits de consommateur impératifs, nous ne devons aucune compensation pour ces changements ou pertes.


9. Mises à jour, correctifs et modifications
9.1 Mises à jour. Nous pouvons fournir des mises à jour, correctifs ou nouvelles versions. Le Jeu peut nécessiter des mises à jour pour continuer à fonctionner, notamment pour des raisons de sécurité, compatibilité ou équilibrage.

9.2 Équilibrage et contenu « live ». Le Jeu est un service en direct. Nous pouvons modifier à tout moment le gameplay, l’équilibrage, les fonctionnalités, missions, plannings et contenus.

9.3 Autorisations/appareil. Les mises à jour peuvent être livrées automatiquement via la plateforme/boutique ou nécessiter un téléchargement. Si vous refusez des mises à jour, certaines fonctionnalités ou la totalité du Jeu peuvent ne pas fonctionner.


10. Propriété et propriété intellectuelle
10.1 Notre PI. Le Jeu, les Services et tout contenu associé (y compris code, graphismes, musique, personnages, histoire, interface utilisateur et marques) nous appartiennent ou appartiennent à nos concédants et sont protégés par les lois sur la propriété intellectuelle.

10.2 Droits limités. Vous ne pouvez pas copier, distribuer, exécuter publiquement, afficher publiquement ni créer des œuvres dérivées à partir du Jeu, sauf si cela est autorisé par le présent EULA ou par la loi applicable.

10.3 Musique et contenus tiers. Certains éléments (dont la musique) peuvent être concédés sous licence par des tiers. Ces concédants peuvent faire valoir leurs droits. Rien dans le présent EULA ne vous accorde de droits sur des contenus tiers au‑delà de ce qui est nécessaire pour jouer au Jeu.


11. Application, suspension et résiliation
11.1 Nos droits d’application. Si nous pensons que vous avez violé le présent EULA, les règles de la plateforme ou nos Conditions/Code de conduite, nous pouvons prendre des mesures, notamment :
(a) avertissements ;
(b) restrictions temporaires ;
(c) suspension de l’accès aux fonctionnalités en ligne ;
(d) résiliation de votre licence et de votre accès au Jeu/Services ; et/ou
(e) suppression d’UGC, d’objets/monnaies virtuels ou des privilèges de maison de ventes.

11.2 Aucune obligation de restauration. Nous ne sommes pas tenus de restaurer des comptes, objets, monnaies, progression ou accès après une mesure d’application, sauf si la loi applicable l’exige.

11.3 Résiliation par vous. Vous pouvez cesser d’utiliser le Jeu à tout moment. La désinstallation ne supprime pas automatiquement les données de la plateforme ou du service (voir Politique de confidentialité).

11.4 Effet de la résiliation. En cas de résiliation, vos droits au titre du présent EULA prennent fin immédiatement et vous devez cesser d’utiliser le Jeu. Les clauses qui, par nature, doivent survivre continueront de s’appliquer (notamment Sections 7, 8, 10, 11.4, 13 et 14).


12. Streaming, enregistrement et contenus de fans
12.1 Autorisation. Nous vous autorisons à capturer, streamer et mettre en ligne des séquences de gameplay et des captures d’écran du Jeu, y compris des vidéos/streams monétisés, à condition que :
(a) vous respectiez le présent EULA et les règles de la plateforme ;
(b) vous n’utilisiez pas le contenu d’une manière trompeuse (par exemple en suggérant une approbation officielle) ;
(c) vous ne divulguiez pas d’informations confidentielles ou sensibles en matière de sécurité ; et
(d) vous n’utilisiez pas le contenu du Jeu comme valeur principale d’un produit autonome (par exemple vendre des bandes‑son, packs d’assets ou compilations de cinématiques comme produits).

12.2 Retraits. Nous pouvons vous demander de retirer du contenu dans des cas limités, tels que conformité légale, sécurité ou préjudice sérieux. Nous nous réservons le droit de protéger le Jeu et notre communauté.


13. Confidentialité et utilisation des données (résumé)
13.1 Politique de confidentialité. Notre Politique de confidentialité décrit la manière dont nous traitons les données personnelles :
https://midaf.tech/atomic-fiesta/legal/privacy-policy

13.2 Données que nous pouvons traiter. Pour exploiter le Jeu et les Services, nous pouvons traiter des données telles que :
(a) identifiants de compte et identifiants de plateforme (y compris identifiants EOS) ;
(b) adresse IP, informations sur l’appareil et le réseau, journaux techniques ;
(c) télémétrie de jeu, progression, données d’inventaire/état et journaux serveur ;
(d) communications et signaux de modération (par exemple signalements, journaux de chat si le chat texte existe) ;
(e) signaux de vérification d’achat/droit (entitlement) reçus des boutiques (nous ne traitons pas vos données de carte bancaire si la plateforme s’en charge) ; et
(f) informations de prévention de fraude et de sécurité.

13.3 Chat vocal et enregistrement. Si le Jeu inclut un chat vocal, nous pouvons traiter des données vocales pour fournir la fonctionnalité. Nous n’avons pas l’intention d’enregistrer systématiquement le chat vocal. Toutefois, nous pouvons enregistrer et/ou conserver des données audio vocales ou des données liées à la voix lorsque la loi l’exige ou lorsque cela est raisonnablement nécessaire pour enquêter sur des problèmes graves de sécurité, abus, fraude ou incidents de sécurité, et pour faire respecter les règles du Jeu. Lorsque nous mettons en œuvre l’enregistrement vocal, nous avons l’intention de fournir une notification claire en jeu et/ou dans nos politiques.

13.4 Tiers. Certaines données seront traitées par des fournisseurs de plateforme et Epic (EOS) selon leurs propres politiques.


14. Garanties, responsabilité et droits des consommateurs au Royaume‑Uni
14.1 Vos droits de consommateur au Royaume‑Uni ne sont pas écartés. Rien dans le présent EULA ne limite ni n’exclut les droits dont vous disposez en vertu du droit britannique de la consommation, y compris le Consumer Rights Act 2015, le cas échéant.

14.2 Normes relatives au contenu numérique (Royaume‑Uni). Selon le droit britannique, le contenu numérique doit correspondre à sa description, être adapté à l’usage prévu et être de qualité satisfaisante. Si le Jeu est défectueux, vous pouvez disposer de recours légaux. Ces droits s’appliquent indépendamment du présent EULA.

14.3 Aucune garantie supplémentaire. Sauf pour les droits légaux ci‑dessus, nous fournissons le Jeu et les Services « en l’état » et « selon disponibilité » et ne promettons pas un fonctionnement ininterrompu ou exempt d’erreurs.

14.4 Limitation de responsabilité (dans la mesure permise par la loi).
(a) Nous n’excluons ni ne limitons la responsabilité en cas de décès ou de blessures corporelles causés par notre négligence, fraude, fausse déclaration frauduleuse, ou toute responsabilité qui ne peut légalement être exclue.
(b) Sous réserve de (a) et de vos droits impératifs, nous ne sommes pas responsables des pertes de profits, pertes commerciales, pertes de clientèle (goodwill), pertes de données (sauf si la loi l’exige), ou des pertes indirectes ou consécutives.
(c) Sous réserve de (a) et de vos droits impératifs, notre responsabilité totale envers vous au titre de réclamations découlant du Jeu ou des Services, ou en lien avec eux, est limitée au montant que vous avez payé pour le Jeu sur la plateforme concernée (le cas échéant) au cours des 12 mois précédant l’événement à l’origine de la réclamation. Si vous n’avez rien payé, notre responsabilité totale est limitée à un montant raisonnable.

14.5 Vous êtes responsable de votre configuration. Vous êtes responsable de votre matériel, de votre connexion Internet et de tout abonnement de plateforme requis pour accéder au Jeu.


15. Santé et sécurité, interactions en ligne et classifications d’âge
15.1 Avertissements santé. Certaines personnes peuvent subir des crises d’épilepsie lorsqu’elles sont exposées à des lumières clignotantes ou des motifs. Arrêtez de jouer et consultez un médecin si vous présentez des symptômes. Faites des pauses régulières.

15.2 Interactions en ligne et UGC. Le jeu en ligne implique des interactions avec d’autres joueurs. Nous ne contrôlons pas le comportement des joueurs et ne pouvons pas garantir que vous ne rencontrerez pas de contenu offensant. Utilisez les outils de signalement et de blocage lorsque disponibles.

15.3 Classifications d’âge. Le Jeu est vendu avec des classifications d’âge fournies par des organismes reconnus et/ou les systèmes des plateformes. Vous devez respecter la classification d’âge applicable et toute exigence d’âge légale dans votre pays ou région.


16. Droit applicable et tribunaux
Le présent EULA est régi par les lois d’Angleterre et du pays de Galles. Les tribunaux d’Angleterre et du pays de Galles auront compétence exclusive, sauf si vous êtes un consommateur et que des règles impératives locales de protection des consommateurs exigent autrement ; dans ce cas, vous pouvez être autorisé à engager une procédure devant vos tribunaux locaux.


17. Modifications du présent EULA
Nous pouvons mettre à jour le présent EULA de temps à autre. Si les modifications sont substantielles, nous pouvons notifier via le Jeu, la boutique ou nos canaux. La poursuite de l’utilisation du Jeu après l’entrée en vigueur d’un EULA mis à jour signifie que vous acceptez l’EULA mis à jour. Si vous n’acceptez pas, vous devez cesser d’utiliser le Jeu (et les fonctionnalités en ligne peuvent ne plus être disponibles).


18. Dispositions diverses
18.1 Intégralité de l’accord. Le présent EULA (et tout document incorporé par référence, tels que les Conditions de service et la Politique de confidentialité) constitue l’intégralité de l’accord entre vous et nous concernant le Jeu.

18.2 Divisibilité. Si une partie du présent EULA est jugée inapplicable, le reste demeure en vigueur.

18.3 Absence de renonciation. Le fait de ne pas appliquer une clause ne signifie pas que nous renonçons à notre droit de l’appliquer ultérieurement.

18.4 Cession. Vous ne pouvez pas transférer vos droits au titre du présent EULA. Nous pouvons transférer nos droits et obligations à une société affiliée ou à un successeur dans le cadre d’une fusion, acquisition ou vente d’actifs, sous réserve de vos droits de consommateur impératifs.
