ATOMIC FIESTA – UMOWA LICENCYJNA UŻYTKOWNIKA KOŃCOWEGO (EULA)

Ostatnia aktualizacja: 23 lutego 2026 r.

Niniejsza Umowa licencyjna użytkownika końcowego („EULA”) stanowi umowę prawną pomiędzy Tobą („Ty”, „Twój/Twoja/Twoje”) a Mid AF Technologies LTD („my”, „nas”, „nasz/nasza/nasze”) dotyczącą gry obecnie zatytułowanej Atomic Fiesta („Gra”), w tym wszelkich aktualizacji, poprawek, zawartości do pobrania oraz powiązanych usług online, które prowadzimy dla Gry („Usługi”).

Pobierając, instalując, uzyskując dostęp do Gry lub grając w nią, akceptujesz niniejszą EULA. Jeśli nie akceptujesz EULA, nie instaluj i nie korzystaj z Gry.

Kontakt: legal@midaf.tech


1. Kim jesteśmy
Gra jest licencjonowana przez Mid AF Technologies LTD (Wielka Brytania). Możemy dystrybuować Grę za pośrednictwem zewnętrznych sklepów i platform (np. Steam, Epic Games Store, PlayStation), jednak licencję na korzystanie z Gry udzielamy Tobie na podstawie niniejszej EULA.


2. Ważne informacje dotyczące platform i sklepów
2.1 Obowiązują także warunki platformy. Twoja platforma konsolowa/PC, sklep lub usługa subskrypcyjna mogą mieć własne warunki i polityki (w tym zasady zwrotów, zasady konta oraz ograniczenia techniczne). Warunki te obowiązują obok niniejszej EULA. W przypadku sprzeczności, warunki platformy/sklepu mogą mieć pierwszeństwo w zakresie spraw przez nie regulowanych (np. płatności, zwroty i wymagania konta na danej platformie).

2.2 Płatności i zwroty. Zakupy są przetwarzane przez właściwą platformę/sklep. My nie pobieramy płatności bezpośrednio. Zwroty, obciążenia zwrotne (chargeback) i spory płatnicze są obsługiwane zgodnie z politykami platformy/sklepu.


3. Licencja, której udzielamy
3.1 Licencja. Udzielamy Tobie osobistej, ograniczonej, niewyłącznej, nieprzenoszalnej i odwoływalnej licencji na instalację i używanie jednej kopii Gry w celach rozrywkowych i niekomercyjnych, z zastrzeżeniem niniejszej EULA oraz ograniczeń platformy.

3.2 Brak sprzedaży. Gra oraz wszelka zawartość w grze są licencjonowane, a nie sprzedawane. Nie nabywasz żadnych praw własności do Gry, kopii Gry ani do wirtualnych przedmiotów czy walut.

3.3 Instalacja na wielu urządzeniach. Możesz instalować i używać Gry na urządzeniach, które posiadasz lub kontrolujesz, z zastrzeżeniem zasad/limitów odpowiedniej platformy/sklepu oraz niniejszej EULA.


4. Gra online, „Snapshoty” offline i dostępność usług
4.1 Tryb mieszany online/offline. Gra obejmuje funkcje online i może obejmować również doświadczenia offline (w tym „Snapshoty”). Funkcje offline mogą być ograniczone w porównaniu do rozgrywki online.

4.2 Usługi i przerwy w dostępności. Funkcje online wymagają naszych Usług (i mogą wymagać usług podmiotów trzecich). Nie gwarantujemy, że Usługi będą dostępne w sposób ciągły lub we wszystkich lokalizacjach. Usługi mogą być niedostępne z powodu konserwacji, aktualizacji, ograniczeń pojemności, problemów bezpieczeństwa lub zdarzeń pozostających poza naszą kontrolą.

4.3 Zmiany i wyłączenie. Możemy w dowolnym czasie zmienić, zawiesić lub zakończyć działanie Gry lub Usług (w całości lub w części). Gdy będzie to rozsądne i praktyczne, możemy poinformować o tym, ale nie jesteśmy do tego zobowiązani w każdym przypadku (np. pilne poprawki bezpieczeństwa lub zgodność z prawem).


5. Konta, tożsamość i Epic Online Services (EOS)
5.1 Konta. Aby uzyskać dostęp do funkcji online, może być wymagane:
(a) konto platformy (np. Steam, PlayStation Network lub Epic), oraz
(b) konto Epic Games i/lub tożsamość Epic Online Services (EOS) powiązana z Twoim kontem platformy (w tym logowanie „anonimowe” lub logowanie powiązane z platformą), w zależności od platformy i implementacji technicznej.

5.2 Odpowiadasz za swoje konta. Odpowiadasz za poufność i bezpieczeństwo swoich kont i urządzeń oraz za wszelką aktywność realizowaną za pośrednictwem Twoich kont.

5.3 Zastrzeżenie dotyczące EOS. Gra korzysta z Epic Online Services. Epic nie ponosi odpowiedzialności za Grę ani za nasze Usługi, a Epic nie zapewnia wsparcia dla Gry, chyba że Epic wyraźnie wskaże inaczej. Korzystanie z usług Epic podlega warunkom i politykom Epic.


6. Zasady postępowania (oraz odrębne Warunki/Kodeks postępowania)
6.1 Zasada ogólna. Nie korzystaj z Gry ani Usług w sposób nielegalny, szkodliwy, nadużywający lub zakłócający.

6.2 Zakazane zachowania. Nie wolno Ci (ani pomagać innym) m.in.:
(a) oszukiwać, hakować, wykorzystywać błędy lub używać nieautoryzowanego oprogramowania/sprzętu w celu uzyskania przewagi;
(b) używać botów, makr, automatyzacji, „input broadcastingu” lub grać bez nadzoru;
(c) przeprowadzać inżynierii wstecznej, dekompilować, dezasemblować ani podejmować prób pozyskania kodu źródłowego Gry, z wyjątkiem zakresu dozwolonego przez prawo UK i przy spełnieniu wymogów prawnych;
(d) modyfikować, zmieniać lub tworzyć utworów zależnych na podstawie Gry ani używać modów (mody nie są dozwolone, chyba że wyraźnie potwierdzimy to na piśmie);
(e) obchodzić lub próbować obchodzić zabezpieczenia, uwierzytelnianie lub kontrolę dostępu;
(f) zakłócać pracy serwerów, sieci, matchmakingu lub doświadczeń innych graczy (w tym ataki DDoS lub podobne);
(g) sprzedawać, wymieniać lub przenosić konta ani sprzedawać Gry lub przedmiotów/walut poza dozwolonymi systemami w grze;
(h) wykorzystywać Gry lub Usług do celów komercyjnych (w tym płatny boosting, płatne „carry”, usługi kont lub komercyjny hosting);
(i) przesyłać lub udostępniać treści nielegalne, naruszające prawa, szerzące nienawiść, nękające, o charakterze seksualnie jednoznacznym lub w inny sposób naganne, albo naruszające prawa innych; lub
(j) dopuszczać się oszustw, wyłudzeń lub wprowadzania w błąd (w tym w systemie domu aukcyjnego lub wymiany w grze).

6.3 Komunikacja tekstowa/głosowa. Jeżeli Gra zawiera czat tekstowy, czat głosowy lub inne formy komunikacji, musisz przestrzegać powyższych zasad. Odpowiadasz za to, co mówisz i udostępniasz.

6.4 Warunki świadczenia usług i Polityka prywatności. Do funkcji online mają zastosowanie dodatkowe dokumenty, w tym nasze Warunki świadczenia usług i Polityka prywatności:
- Warunki świadczenia usług: https://midaf.tech/atomic-fiesta/legal/tos
- Polityka prywatności: https://midaf.tech/atomic-fiesta/legal/privacy-policy
Dokumenty te stanowią część niniejszej EULA przez odesłanie. Jeśli ich nie akceptujesz, musisz zaprzestać korzystania z funkcji online.


7. Treści tworzone przez użytkowników (UGC) i tożsamość graczy
7.1 Definicja UGC. „UGC” obejmuje wszelkie treści, które dostarczasz lub udostępniasz za pośrednictwem Gry lub Usług, takie jak zrzuty ekranu, wiadomości czatu oraz inne materiały tworzone przez graczy.

7.2 Zachowujesz własność; udzielasz nam licencji. Zachowujesz wszelkie prawa, jakie przysługują Ci do Twojego UGC, ale udzielasz nam ogólnoświatowej, nieodpłatnej (royalty-free), niewyłącznej, przenoszalnej licencji z prawem sublicencjonowania na hostowanie, przechowywanie, używanie, reprodukowanie, modyfikowanie (z powodów technicznych lub moderacyjnych), adaptowanie, publikowanie, wyświetlanie i rozpowszechnianie Twojego UGC w celu:
(a) prowadzenia, świadczenia, utrzymania i ulepszania Gry i Usług;
(b) egzekwowania naszych zasad i ochrony graczy; oraz
(c) promowania Gry i Usług (w tym używania materiałów UGC takich jak zrzuty/filmy w formie, w jakiej pojawiają się w grze), chyba że w rozsądny sposób sprzeciwisz się na piśmie na adres legal@midaf.tech.

7.3 Musisz mieć prawa. Oświadczasz i gwarantujesz, że posiadasz UGC lub masz wszelkie prawa niezbędne do udzielenia powyższej licencji oraz że Twoje UGC nie narusza praw innych ani przepisów prawa.

7.4 Brak zarabiania na UGC. O ile nie uzyskasz naszej wyraźnej pisemnej zgody, nie możesz wykorzystywać UGC stworzonego z użyciem Gry lub poprzez Usługi do osiągania zysku (np. sprzedaż kreacji w grze, elementów klanu lub elementów identyfikacji gracza jako produktów lub usług). Nie ogranicza to monetyzacji filmów/streamów zgodnie z Sekcją 12.

7.5 Moderacja i usuwanie. Możemy przeglądać, usuwać, ograniczać lub wyłączać dostęp do UGC w dowolnym czasie i z dowolnej przyczyny, w tym w celu egzekwowania zasad, zapewnienia zgodności z prawem lub ochrony graczy. Nie gwarantujemy dostępności ani zachowania UGC.


8. Waluta wirtualna, przedmioty wirtualne, systemy typu battle pass i dom aukcyjny
8.1 Waluta i przedmioty wirtualne. Gra może zawierać wirtualną walutę i przedmioty wirtualne. Nie mają one rzeczywistej wartości pieniężnej, nie stanowią Twojej własności i nie mogą być wymieniane na pieniądze ani jakąkolwiek wartość poza Grą.

8.2 System typu battle pass. Gra może zawierać system postępu i nagród typu battle pass (nazwa do potwierdzenia). Możemy zmieniać jego strukturę, nagrody, zasady kwalifikacji i dostępność.

8.3 Dom aukcyjny i wymiana. Gra może zawierać dom aukcyjny w grze lub system wymiany. Wszelkie transfery odbywają się wyłącznie w obrębie Gry, zgodnie z zasadami autorytatywnie egzekwowanymi przez serwer, które kontrolujemy. Możemy:
(a) ustalać lub zmieniać zasady, opłaty, limity i warunki kwalifikacji;
(b) unieważniać, korygować lub usuwać transakcje w celu usunięcia błędów, exploitów, nadużyć, oszustw lub naruszeń zasad; oraz
(c) zawieszać lub ograniczać konta zaangażowane w oszustwa, handel za realne pieniądze (RMT) lub zachowania nadużywające.

8.4 Brak gwarancji dostępności lub zachowania. Wirtualna waluta, przedmioty i oferty domu aukcyjnego mogą zostać utracone lub zmienione wskutek aktualizacji, poprawek, przywróceń (rollback), banów lub zmian w usługach. Z zastrzeżeniem bezwzględnie obowiązujących praw konsumenta, nie przysługuje Ci rekompensata za takie zmiany lub straty.


9. Aktualizacje, poprawki i zmiany
9.1 Aktualizacje. Możemy dostarczać aktualizacje, poprawki lub nowe wersje. Gra może wymagać aktualizacji, aby nadal działała, w tym z powodów bezpieczeństwa, kompatybilności lub balansu.

9.2 Balans i zawartość „live”. Gra jest usługą na żywo (live service). Możemy w każdej chwili zmieniać rozgrywkę, balans, funkcje, misje, harmonogramy i zawartość.

9.3 Uprawnienia/urządzenie. Aktualizacje mogą być dostarczane automatycznie przez platformę/sklep lub wymagać pobrania. Jeśli odmówisz instalacji aktualizacji, niektóre funkcje lub cała Gra mogą nie działać.


10. Własność i prawa własności intelektualnej
10.1 Nasza własność intelektualna. Gra, Usługi i powiązana zawartość (w tym kod, grafika, muzyka, postacie, fabuła, interfejs użytkownika i znaki towarowe) należą do nas lub naszych licencjodawców i są chronione przepisami o własności intelektualnej.

10.2 Ograniczone prawa. Nie możesz kopiować, rozpowszechniać, publicznie odtwarzać, publicznie wyświetlać ani tworzyć utworów zależnych na podstawie Gry, chyba że jest to dozwolone przez niniejszą EULA lub obowiązujące prawo.

10.3 Muzyka i treści stron trzecich. Niektóre elementy (w tym muzyka) mogą być licencjonowane od stron trzecich. Licencjodawcy mogą egzekwować swoje prawa. Żaden zapis niniejszej EULA nie przyznaje Ci praw do treści stron trzecich poza zakresem niezbędnym do gry w Grę.


11. Egzekwowanie, zawieszenie i rozwiązanie
11.1 Nasze uprawnienia egzekucyjne. Jeśli uznamy, że naruszyłeś niniejszą EULA, zasady platformy lub nasze Warunki/Kodeks postępowania, możemy podjąć działania, w tym:
(a) ostrzeżenia;
(b) czasowe ograniczenia;
(c) zawieszenie dostępu do funkcji online;
(d) rozwiązanie Twojej licencji i dostępu do Gry/Usług; i/lub
(e) usunięcie UGC, wirtualnych przedmiotów/waluty lub przywilejów domu aukcyjnego.

11.2 Brak obowiązku przywrócenia. Nie mamy obowiązku przywracania kont, przedmiotów, waluty, postępu lub dostępu po zastosowaniu środków egzekucyjnych, chyba że wymaga tego prawo.

11.3 Rozwiązanie przez Ciebie. Możesz w każdej chwili zaprzestać korzystania z Gry. Odinstalowanie nie usuwa automatycznie danych z platformy lub usług (zob. Polityka prywatności).

11.4 Skutek rozwiązania. Po rozwiązaniu Twoje prawa wynikające z EULA wygasają natychmiast i musisz zaprzestać korzystania z Gry. Postanowienia, które ze swej natury powinny obowiązywać nadal, pozostają w mocy (w tym Sekcje 7, 8, 10, 11.4, 13 i 14).


12. Streaming, nagrywanie i treści fanowskie
12.1 Zezwolenie. Zezwalamy na przechwytywanie, streamowanie i publikowanie materiałów z rozgrywki i zrzutów ekranu z Gry, w tym materiałów monetyzowanych, pod warunkiem że:
(a) przestrzegasz niniejszej EULA i zasad platformy;
(b) nie używasz treści w sposób wprowadzający w błąd (np. sugerując oficjalne poparcie);
(c) nie ujawniasz informacji poufnych lub wrażliwych dla bezpieczeństwa; oraz
(d) nie wykorzystujesz treści z Gry jako głównej wartości samodzielnego produktu (np. sprzedaż ścieżek dźwiękowych, paczek assetów lub kompilacji scen jako produktów).

12.2 Żądania usunięcia. Możemy poprosić o usunięcie treści w ograniczonych przypadkach, takich jak zgodność z prawem, bezpieczeństwo lub poważna szkoda. Zastrzegamy sobie prawo do ochrony Gry i naszej społeczności.


13. Prywatność i wykorzystanie danych (podsumowanie)
13.1 Polityka prywatności. Nasza Polityka prywatności opisuje, jak przetwarzamy dane osobowe:
https://midaf.tech/atomic-fiesta/legal/privacy-policy

13.2 Dane, które możemy przetwarzać. Aby prowadzić Grę i Usługi, możemy przetwarzać dane takie jak:
(a) identyfikatory kont i identyfikatory platformy (w tym identyfikatory EOS);
(b) adres IP, informacje o urządzeniu i sieci, logi techniczne;
(c) telemetria gry, postęp, dane ekwipunku/stanu oraz logi serwera;
(d) komunikacja i sygnały moderacji (np. zgłoszenia, logi czatu, jeśli czat tekstowy istnieje);
(e) sygnały weryfikacji zakupu/uprawnień otrzymywane ze sklepów (nie przetwarzamy danych kart płatniczych, jeśli robi to platforma); oraz
(f) informacje dotyczące zapobiegania oszustwom i bezpieczeństwa.

13.3 Czat głosowy i nagrywanie. Jeśli Gra zawiera czat głosowy, możemy przetwarzać dane głosowe w celu zapewnienia funkcji. Nie zamierzamy rutynowo nagrywać czatu głosowego. Jednak możemy nagrywać i/lub przechowywać dźwięk czatu głosowego lub dane powiązane z głosem, gdy wymaga tego prawo lub gdy jest to rozsądnie konieczne do zbadania poważnych kwestii bezpieczeństwa, nadużyć, oszustw lub incydentów oraz do egzekwowania zasad Gry. Gdy wdrażamy nagrywanie głosu, zamierzamy zapewnić wyraźne powiadomienie w grze i/lub w naszych politykach.

13.4 Podmioty trzecie. Niektóre dane będą przetwarzane przez dostawców platform oraz Epic (EOS) zgodnie z ich własnymi politykami.


14. Gwarancje, odpowiedzialność i prawa konsumenta w Wielkiej Brytanii
14.1 Twoje prawa konsumenta w Wielkiej Brytanii nie są wyłączone. Żaden zapis niniejszej EULA nie ogranicza ani nie wyłącza praw przysługujących Ci na mocy brytyjskiego prawa konsumenckiego, w tym Consumer Rights Act 2015, jeśli ma zastosowanie.

14.2 Standardy dotyczące treści cyfrowych (UK). Zgodnie z prawem UK treści cyfrowe muszą odpowiadać opisowi, nadawać się do celu i mieć zadowalającą jakość. Jeśli Gra jest wadliwa, mogą przysługiwać Ci ustawowe środki ochrony. Prawa te obowiązują niezależnie od niniejszej EULA.

14.3 Brak dodatkowych gwarancji. Z zastrzeżeniem powyższych praw ustawowych, udostępniamy Grę i Usługi „tak jak są” oraz „w miarę dostępności” i nie obiecujemy działania nieprzerwanego ani wolnego od błędów.

14.4 Ograniczenie odpowiedzialności (w zakresie dozwolonym prawem).
(a) Nie wyłączamy ani nie ograniczamy odpowiedzialności za śmierć lub obrażenia ciała spowodowane naszym zaniedbaniem, oszustwo, oszukańcze wprowadzenie w błąd ani żadnej odpowiedzialności, której nie można prawnie wyłączyć.
(b) Z zastrzeżeniem (a) i bezwzględnie obowiązujących praw konsumenta, nie ponosimy odpowiedzialności za utratę zysków, straty biznesowe, utratę renomy (goodwill), utratę danych (chyba że prawo stanowi inaczej) ani za straty pośrednie lub następcze.
(c) Z zastrzeżeniem (a) i bezwzględnie obowiązujących praw konsumenta, nasza łączna odpowiedzialność wobec Ciebie z tytułu roszczeń wynikających z Gry lub Usług lub z nimi związanych jest ograniczona do kwoty, którą zapłaciłeś za Grę na danej platformie (jeżeli dotyczy) w okresie 12 miesięcy poprzedzających zdarzenie będące podstawą roszczenia. Jeśli nic nie zapłaciłeś, nasza łączna odpowiedzialność jest ograniczona do rozsądnej kwoty.

14.5 Odpowiadasz za swoją konfigurację. Odpowiadasz za swój sprzęt, połączenie internetowe i wszelkie abonamenty platformy wymagane do dostępu do Gry.


15. Zdrowie i bezpieczeństwo, interakcje online oraz klasyfikacje wiekowe
15.1 Ostrzeżenia zdrowotne. Niektóre osoby mogą doświadczać napadów padaczkowych pod wpływem migających świateł lub wzorów. Przerwij grę i skonsultuj się z lekarzem, jeśli wystąpią objawy. Rób regularne przerwy.

15.2 Interakcje online i UGC. Gra online wiąże się z interakcjami z innymi graczami. Nie kontrolujemy zachowań graczy i nie możemy zagwarantować, że nie napotkasz treści obraźliwych. Korzystaj z narzędzi zgłaszania i blokowania, jeśli są dostępne.

15.3 Klasyfikacje wiekowe. Gra jest sprzedawana z klasyfikacjami wiekowymi nadawanymi przez uznane organy i/lub systemy platform. Musisz przestrzegać właściwej klasyfikacji wiekowej oraz wszelkich prawnych wymagań wiekowych w swoim kraju lub regionie.


16. Prawo właściwe i sądy
Niniejsza EULA podlega prawu Anglii i Walii. Sądy Anglii i Walii mają wyłączną jurysdykcję, chyba że jesteś konsumentem i bezwzględnie obowiązujące lokalne przepisy ochrony konsumenta stanowią inaczej; wówczas możesz mieć prawo wnieść sprawę do lokalnego sądu.


17. Zmiany niniejszej EULA
Możemy okresowo aktualizować niniejszą EULA. Jeśli zmiany są istotne, możemy powiadomić o nich w Grze, w sklepie lub naszymi kanałami. Dalsze korzystanie z Gry po wejściu w życie zaktualizowanej EULA oznacza jej akceptację. Jeśli nie akceptujesz zmian, musisz zaprzestać korzystania z Gry (a funkcje online mogą przestać być dostępne).


18. Postanowienia różne
18.1 Całość porozumienia. Niniejsza EULA (oraz dokumenty włączone przez odesłanie, takie jak Warunki świadczenia usług i Polityka prywatności) stanowi całość porozumienia pomiędzy Tobą a nami w zakresie Gry.

18.2 Rozdzielność. Jeżeli jakakolwiek część EULA zostanie uznana za niewykonalną, pozostałe postanowienia pozostają w mocy.

18.3 Brak zrzeczenia. Niewykonanie lub nieegzekwowanie postanowienia nie oznacza zrzeczenia się prawa do jego egzekwowania w przyszłości.

18.4 Cesja. Nie możesz przenieść swoich praw z niniejszej EULA. Możemy przenieść nasze prawa i obowiązki na podmiot powiązany lub następcę prawnego w związku z fuzją, przejęciem lub sprzedażą aktywów, z zastrzeżeniem bezwzględnie obowiązujących praw konsumenta.
