ATOMIC FIESTA – CONTRATO DE LICENÇA DE USUÁRIO FINAL (EULA)

Última atualização: 23 de fevereiro de 2026

Este Contrato de Licença de Usuário Final (“EULA”) é um contrato legal entre você (“você”, “seu/sua”) e a Mid AF Technologies LTD (“nós”, “nosso/nossa”) referente ao jogo atualmente intitulado Atomic Fiesta (o “Jogo”), incluindo quaisquer atualizações, correções, conteúdos para download e os serviços online relacionados operados por nós para o Jogo (os “Serviços”).

Ao baixar, instalar, acessar ou jogar o Jogo, você concorda com este EULA. Se você não concordar, não instale nem use o Jogo.

Contato: legal@midaf.tech


1. Quem somos
O Jogo é licenciado a você pela Mid AF Technologies LTD (Reino Unido). Podemos publicar o Jogo em lojas e plataformas de terceiros (por exemplo, Steam, Epic Games Store, PlayStation), mas concedemos a licença do Jogo a você nos termos deste EULA.


2. Observações importantes sobre plataformas e lojas
2.1 Termos da plataforma também se aplicam. Sua plataforma de console/PC, loja ou serviço de assinatura pode ter seus próprios termos e políticas (incluindo regras de reembolso, regras de conta e restrições técnicas). Esses termos se aplicam além deste EULA. Em caso de conflito, os termos da plataforma/loja podem prevalecer para assuntos que eles regem (por exemplo, pagamentos, reembolsos e exigências de conta naquela plataforma).

2.2 Pagamentos e reembolsos. As compras são processadas pela plataforma/loja aplicável. Podemos não receber pagamentos diretamente. Reembolsos, estornos (chargebacks) e disputas de pagamento são tratados de acordo com as políticas da plataforma/loja.


3. A licença que concedemos a você
3.1 Licença. Concedemos a você uma licença pessoal, limitada, não exclusiva, intransferível e revogável para instalar e usar uma cópia do Jogo para entretenimento não comercial, sujeita a este EULA e a quaisquer limitações da plataforma.

3.2 Não há venda. O Jogo e qualquer conteúdo dentro do jogo são licenciados, não vendidos. Você não adquire quaisquer direitos de propriedade sobre o Jogo, sobre cópias, nem sobre itens ou moedas virtuais.

3.3 Instalação em vários dispositivos. Você pode instalar e usar o Jogo em dispositivos que possua ou controle, sujeito às regras/limites da plataforma/loja aplicável e a este EULA.


4. Jogo online, “Snapshots” offline e disponibilidade dos serviços
4.1 Online e offline. O Jogo inclui recursos online e também pode incluir experiências offline (incluindo “Snapshots”). Os recursos offline podem ser limitados em comparação ao jogo online.

4.2 Serviços e indisponibilidades. Os recursos online exigem nossos Serviços (e podem exigir serviços de terceiros). Não garantimos que os Serviços estarão disponíveis o tempo todo ou em todos os locais. Os Serviços podem ficar indisponíveis por manutenção, atualizações, capacidade, problemas de segurança ou eventos fora do nosso controle.

4.3 Alterações e encerramento. Podemos modificar, suspender ou descontinuar o Jogo ou os Serviços (no todo ou em parte) a qualquer momento. Quando razoável e viável, podemos notificar, mas não somos obrigados a fazê-lo em todos os casos (por exemplo, correções de segurança urgentes ou conformidade legal).


5. Contas, identidade e Epic Online Services (EOS)
5.1 Contas. Para acessar recursos online, pode ser necessário:
(a) uma conta de plataforma (por exemplo, Steam, PlayStation Network ou Epic), e
(b) uma conta Epic Games e/ou uma identidade Epic Online Services (EOS) vinculada à sua conta de plataforma (incluindo fluxos de login “anônimos” ou vinculados à plataforma), dependendo da plataforma e da implementação técnica.

5.2 Você é responsável por suas contas. Você é responsável por manter a confidencialidade e a segurança de suas contas e dispositivos e por toda atividade realizada por meio de suas contas.

5.3 Isenção de responsabilidade sobre EOS. O Jogo usa Epic Online Services. A Epic não é responsável pelo Jogo nem por nossos Serviços, e não fornece suporte para o Jogo, salvo indicação explícita da Epic. Seu uso dos serviços da Epic é regido pelos termos e políticas da Epic.


6. Regras de conduta (e Termos/Código de Conduta separados)
6.1 Regra básica. Não use o Jogo ou os Serviços de forma ilegal, prejudicial, abusiva ou disruptiva.

6.2 Condutas proibidas. Você não deve, e não deve ajudar outras pessoas a:
(a) trapacear, hackear, explorar falhas, ou usar software/hardware não autorizado para obter vantagem;
(b) usar bots, macros, automação, input broadcasting ou jogar sem supervisão;
(c) realizar engenharia reversa, descompilar, desmontar ou tentar obter o código-fonte do Jogo, exceto quando permitido pela lei do Reino Unido e desde que você cumpra os requisitos legais;
(d) modificar, alterar ou criar obras derivadas do Jogo, ou usar mods (mods não são permitidos a menos que autorizados expressamente por nós por escrito);
(e) burlar ou tentar burlar segurança, autenticação ou controles de acesso;
(f) interferir com servidores, redes, matchmaking ou a experiência de outros jogadores (incluindo ataques DDoS ou similares);
(g) vender, negociar ou transferir contas, ou vender o Jogo ou itens/moedas fora dos sistemas autorizados dentro do jogo;
(h) usar o Jogo ou os Serviços para fins comerciais (incluindo boosting pago, carries pagos, serviços de conta ou hospedagem comercial);
(i) enviar ou compartilhar conteúdo ilegal, infrator, de ódio, assediador, sexualmente explícito ou de outra forma censurável, ou que viole direitos de terceiros; ou
(j) cometer fraude, golpes ou enganos (incluindo em casa de leilões ou recursos de troca dentro do jogo).

6.3 Comunicações de texto/voz. Se o Jogo incluir chat de texto, chat de voz ou outras comunicações, você deve cumprir as regras acima. Você é responsável pelo que diz e compartilha.

6.4 Termos de Serviço e Política de Privacidade. Termos adicionais se aplicam aos recursos online, incluindo nossos Termos de Serviço e nossa Política de Privacidade:
- Termos de Serviço: https://midaf.tech/atomic-fiesta/legal/tos
- Política de Privacidade: https://midaf.tech/atomic-fiesta/legal/privacy-policy
Esses documentos são incorporados por referência a este EULA. Se você não concordar com eles, deve parar de usar os recursos online.


7. Conteúdo Gerado por Usuário (UGC) e identidade do jogador
7.1 Definição de UGC. “UGC” inclui qualquer conteúdo que você forneça ou disponibilize por meio do Jogo ou dos Serviços, como capturas de tela, mensagens de chat e outros materiais criados por jogadores.

7.2 Você mantém a propriedade; você nos concede uma licença. Você mantém quaisquer direitos que tenha sobre seu UGC, mas nos concede uma licença mundial, gratuita (royalty-free), não exclusiva, transferível e sublicenciável para hospedar, armazenar, usar, reproduzir, modificar (por razões técnicas ou de moderação), adaptar, publicar, exibir e distribuir seu UGC com a finalidade de:
(a) operar, fornecer, manter e melhorar o Jogo e os Serviços;
(b) aplicar nossas regras e proteger os jogadores; e
(c) promover o Jogo e os Serviços (incluindo o uso de capturas/vídeos de UGC como aparecem no jogo), salvo objeção razoável por escrito para legal@midaf.tech.

7.3 Você deve ter direitos. Você declara que possui seu UGC ou tem todos os direitos necessários para conceder a licença acima e que seu UGC não viola a lei nem direitos de terceiros.

7.4 Sem lucro com UGC. Exceto mediante autorização expressa por escrito, você não pode usar UGC criado com/por meio do Jogo para lucro (por exemplo, vender criações dentro do jogo, elementos de clã ou elementos de identidade do jogador como produto/serviço). Isso não impede monetização de vídeos/streams conforme a Seção 12.

7.5 Moderação e remoção. Podemos revisar, remover, restringir ou desabilitar acesso a UGC a qualquer momento, por qualquer motivo, incluindo aplicação de regras, conformidade legal ou proteção de jogadores. Não garantimos disponibilidade ou preservação de UGC.


8. Moeda virtual, itens virtuais, sistemas tipo battle pass e casa de leilões
8.1 Moeda e itens virtuais. O Jogo pode incluir moeda virtual e itens virtuais. Eles não têm valor monetário real, não são sua propriedade e não podem ser trocados por dinheiro ou qualquer coisa de valor fora do Jogo.

8.2 Sistema tipo battle pass. O Jogo pode incluir um sistema de progressão e recompensas tipo battle pass (nome a confirmar). Podemos alterar sua estrutura, recompensas, regras de elegibilidade e disponibilidade.

8.3 Casa de leilões e trocas. O Jogo pode incluir uma casa de leilões dentro do jogo ou sistema de trocas. Qualquer transferência ocorre apenas dentro do Jogo, sob regras autoritativas do servidor que controlamos. Podemos:
(a) definir ou alterar regras, taxas, limites e elegibilidade;
(b) anular, corrigir ou remover transações para tratar erros, exploits, fraude ou violações; e
(c) suspender ou restringir contas envolvidas em golpes, comércio por dinheiro real (RMT) ou conduta abusiva.

8.4 Sem garantia de disponibilidade ou preservação. Moeda virtual, itens e anúncios na casa de leilões podem ser perdidos ou alterados por atualizações, correções, rollbacks, banimentos ou mudanças de serviço. Sujeito aos seus direitos obrigatórios de consumidor, não devemos compensação por tais mudanças ou perdas.


9. Atualizações, patches e mudanças
9.1 Atualizações. Podemos fornecer atualizações, patches ou novas versões. O Jogo pode exigir atualizações para continuar funcionando, inclusive por segurança, compatibilidade ou balanceamento.

9.2 Balanceamento e conteúdo “live”. O Jogo é um serviço ao vivo. Podemos alterar gameplay, balanceamento, recursos, missões, agendas e conteúdo a qualquer momento.

9.3 Permissões/dispositivo. Atualizações podem ser entregues automaticamente pela plataforma/loja ou exigir download. Se você recusar atualizações, alguns recursos ou o Jogo inteiro podem não funcionar.


10. Propriedade e propriedade intelectual
10.1 Nossa PI. O Jogo, os Serviços e todo conteúdo associado (incluindo código, arte, música, personagens, história, UI e marcas) são de nossa propriedade ou de nossos licenciadores e são protegidos por leis de propriedade intelectual.

10.2 Direitos limitados. Você não pode copiar, distribuir, executar publicamente, exibir publicamente ou criar obras derivadas do Jogo, exceto conforme permitido por este EULA ou pela lei aplicável.

10.3 Música e conteúdo de terceiros. Alguns elementos (incluindo música) podem ser licenciados de terceiros. Esses licenciadores podem fazer valer seus direitos. Nada neste EULA concede direitos sobre conteúdo de terceiros além do necessário para jogar.


11. Aplicação, suspensão e rescisão
11.1 Nossos direitos de aplicação. Se acreditarmos que você violou este EULA, regras da plataforma ou nossos Termos/Código de Conduta, podemos tomar medidas, incluindo:
(a) avisos;
(b) restrições temporárias;
(c) suspensão de acesso a recursos online;
(d) rescisão de sua licença e acesso ao Jogo/Serviços; e/ou
(e) remoção de UGC, itens/moeda virtual ou privilégios de casa de leilões.

11.2 Sem obrigação de restaurar. Não somos obrigados a restaurar contas, itens, moeda, progresso ou acesso após uma ação de aplicação, a menos que a lei aplicável exija.

11.3 Rescisão por você. Você pode parar de usar o Jogo a qualquer momento. Desinstalar não apaga automaticamente dados em plataforma/serviço (ver Política de Privacidade).

11.4 Efeito da rescisão. Após rescisão, seus direitos sob este EULA terminam imediatamente e você deve parar de usar o Jogo. Cláusulas que, por sua natureza, devam sobreviver continuam válidas (incluindo Seções 7, 8, 10, 11.4, 13 e 14).


12. Streaming, gravação e conteúdo de fãs
12.1 Permissão. Permitimos que você capture, transmita e publique gameplay e capturas de tela, inclusive conteúdo monetizado, desde que:
(a) cumpra este EULA e regras de plataforma;
(b) não use o conteúdo de forma enganosa (por exemplo, sugerindo endosso oficial);
(c) não divulgue informações confidenciais ou sensíveis de segurança; e
(d) não use conteúdo do Jogo como valor principal de um produto autônomo (por exemplo, vender trilhas sonoras, pacotes de assets ou compilações de cinematics como produtos).

12.2 Remoções. Podemos solicitar a remoção em casos limitados, como conformidade legal, segurança ou dano grave. Reservamo-nos o direito de proteger o Jogo e nossa comunidade.


13. Privacidade e uso de dados (resumo)
13.1 Política de Privacidade. Nossa Política de Privacidade descreve como tratamos dados pessoais:
https://midaf.tech/atomic-fiesta/legal/privacy-policy

13.2 Dados que podemos tratar. Para operar o Jogo e os Serviços, podemos tratar dados como:
(a) IDs de conta e IDs de plataforma (incluindo IDs EOS);
(b) endereço IP, informações de dispositivo e rede, logs técnicos;
(c) telemetria de jogo, progresso, dados de inventário/estado e logs de servidor;
(d) comunicações e sinais de moderação (por exemplo, denúncias, logs de chat se houver chat de texto);
(e) sinais de verificação de compra/entitlement recebidos de lojas (não tratamos dados de cartão se a plataforma processa); e
(f) informações de prevenção a fraude e segurança.

13.3 Chat de voz e gravação. Se o Jogo incluir chat de voz, podemos tratar dados de voz para fornecer o recurso. Não pretendemos gravar sistematicamente o chat de voz. No entanto, podemos gravar e/ou reter áudio de voz ou dados relacionados quando exigido por lei ou quando razoavelmente necessário para investigar questões graves de segurança, abuso, fraude ou incidentes e para aplicar regras. Quando implementarmos gravação de voz, pretendemos fornecer aviso claro no jogo e/ou em nossas políticas.

13.4 Terceiros. Alguns dados serão tratados por provedores de plataforma e pela Epic (EOS) segundo suas próprias políticas.


14. Garantias, responsabilidade e direitos do consumidor no Reino Unido
14.1 Seus direitos de consumidor no Reino Unido não são afetados. Nada neste EULA limita ou exclui direitos que você tenha sob a lei de consumo do Reino Unido, incluindo o Consumer Rights Act 2015, quando aplicável.

14.2 Padrões para conteúdo digital (Reino Unido). No Reino Unido, conteúdo digital deve corresponder à descrição, ser adequado ao propósito e ter qualidade satisfatória. Se o Jogo estiver com defeito, você pode ter recursos legais. Esses direitos se aplicam independentemente deste EULA.

14.3 Sem garantias adicionais. Exceto pelos direitos legais acima, fornecemos o Jogo e os Serviços “como estão” e “conforme disponíveis” e não prometemos operação ininterrupta ou sem erros.

14.4 Limitação de responsabilidade (na medida permitida por lei).
(a) Não excluímos nem limitamos responsabilidade por morte ou lesão pessoal causada por nossa negligência, fraude, declaração fraudulenta, ou qualquer responsabilidade que não possa ser excluída por lei.
(b) Sujeito a (a) e aos seus direitos obrigatórios, não somos responsáveis por perda de lucros, perda de negócios, perda de goodwill, perda de dados (salvo exigido por lei) ou perdas indiretas ou consequenciais.
(c) Sujeito a (a) e aos seus direitos obrigatórios, nossa responsabilidade total por reivindicações decorrentes do Jogo/Serviços ou relacionadas a eles é limitada ao valor que você pagou pelo Jogo na plataforma aplicável (se houver) nos 12 meses anteriores ao evento que deu origem à reivindicação. Se você não pagou nada, nossa responsabilidade total é limitada a um valor razoável.

14.5 Você é responsável por sua configuração. Você é responsável por seu hardware, conexão de internet e qualquer assinatura de plataforma necessária para acessar o Jogo.


15. Saúde e segurança, interações online e classificações etárias
15.1 Avisos de saúde. Algumas pessoas podem sofrer convulsões ao serem expostas a luzes piscantes ou padrões. Pare de jogar e procure um médico se apresentar sintomas. Faça pausas regulares.

15.2 Interações online e UGC. Jogo online envolve interação com outros jogadores. Não controlamos o comportamento dos jogadores e não podemos garantir que você não encontrará conteúdo ofensivo. Use ferramentas de denúncia e bloqueio quando disponíveis.

15.3 Classificações etárias. O Jogo é vendido com classificações etárias fornecidas por entidades reconhecidas e/ou sistemas das plataformas. Você deve cumprir a classificação aplicável e quaisquer exigências legais de idade em seu país/região.


16. Lei aplicável e foro
Este EULA é regido pelas leis da Inglaterra e do País de Gales. Os tribunais da Inglaterra e do País de Gales terão jurisdição exclusiva, salvo se você for consumidor e regras obrigatórias locais de proteção ao consumidor exigirem o contrário; nesse caso, você poderá ter direito de processar nos tribunais locais.


17. Alterações deste EULA
Podemos atualizar este EULA periodicamente. Se as alterações forem materiais, podemos notificar pelo Jogo, pela loja ou por nossos canais. O uso contínuo do Jogo após a vigência de um EULA atualizado significa que você aceita o EULA atualizado. Se você não aceitar, deve parar de usar o Jogo (e recursos online podem deixar de estar disponíveis).


18. Disposições gerais
18.1 Acordo integral. Este EULA (e quaisquer documentos incorporados por referência, como Termos de Serviço e Política de Privacidade) constitui o acordo integral entre você e nós sobre o Jogo.

18.2 Separabilidade. Se qualquer parte deste EULA for considerada inexequível, o restante permanecerá em vigor.

18.3 Não renúncia. Nossa falha em aplicar qualquer disposição não significa renúncia do direito de aplicá-la posteriormente.

18.4 Cessão. Você não pode transferir seus direitos sob este EULA. Podemos transferir nossos direitos e obrigações para uma afiliada ou sucessora em conexão com fusão, aquisição ou venda de ativos, sujeito aos seus direitos obrigatórios de consumidor.
