ATOMIC FIESTA – TÉRMINOS DE SERVICIO

Última actualización: 23 de febrero de 2026

Estos Términos de Servicio (“Términos”) constituyen un contrato legal entre usted (“usted”) y Mid AF Technologies LTD (“nosotros”). Regulan su acceso y uso de los servidores en línea, funciones y servicios asociados de Atomic Fiesta que operamos (los “Servicios”).

Estos Términos se aplican además del Acuerdo de Licencia de Usuario Final (“EULA”). En caso de conflicto entre estos Términos y el EULA, estos Términos prevalecen para el uso de los Servicios y las funciones en línea/comunitarias, y el EULA prevalece para la licencia del software del Juego.

Al acceder o usar los Servicios (incluido iniciar sesión, matchmaking, unirse a grupos, usar chat/voz, intercambiar o usar la casa de subastas), usted acepta estos Términos. Si no acepta, no use los Servicios.

Soporte: support@midaf.tech
Legal: legal@midaf.tech


1. Alcance y términos de terceros
1.1 También aplican los términos de plataforma/tienda. Su plataforma, tienda o servicio de suscripción (Steam, Epic Games Store, PlayStation Network, etc.) puede tener sus propios términos, reglas y políticas. Se aplican además de estos Términos.

1.2 Epic Online Services. Atomic Fiesta utiliza Epic Online Services (“EOS”). Su uso de los servicios de Epic se rige por los términos y políticas de Epic. Epic no es responsable de nuestros Servicios, su disponibilidad, nuestras decisiones de moderación ni del soporte de Atomic Fiesta, salvo que Epic lo indique expresamente.

1.3 Política de Privacidad. Nuestra Política de Privacidad explica cómo tratamos datos personales y se incorpora por referencia:
https://midaf.tech/atomic-fiesta/legal/privacy-policy


2. Elegibilidad, clasificaciones por edad y cumplimiento
2.1 Elegibilidad. Usted debe estar autorizado a usar los Servicios conforme a la ley aplicable y las reglas de su plataforma/tienda, incluidas clasificaciones por edad y requisitos de consentimiento parental cuando corresponda.

2.2 Cumplimiento de sanciones/exportación. El acceso a los Servicios puede estar restringido o no disponible en ciertas regiones debido a restricciones legales, sanciones o requisitos de plataforma/tienda. Usted no debe usar los Servicios donde la ley lo prohíba.

2.3 Responsabilidad de la cuenta. Usted es responsable de toda actividad realizada mediante su cuenta de plataforma y cualquier identidad EOS vinculada, incluida la actividad de cualquier persona que use su dispositivo o credenciales.


3. Cuentas, identidad y seguridad
3.1 Modelo de cuenta. Los Servicios pueden usar identidades vinculadas a la plataforma y EOS para autenticarlo. Nombres de jugador, avatares y otros elementos de identidad pueden ser provistos por su plataforma y estar sujetos a sus reglas.

3.2 Proteja su cuenta. No comparta, venda, transfiera ni permita que otros accedan a su cuenta. Avísenos oportunamente si cree que su cuenta fue comprometida.

3.3 Prohibición de comercio de cuentas y boosting. La venta/compra de cuentas, boosting pagado, “carries” pagados o “servicios de cuenta” están prohibidos salvo autorización expresa por escrito.


4. Disponibilidad del servicio, mantenimiento, pruebas y cambios
4.1 Disponibilidad. Los Servicios se proporcionan “según disponibilidad”. No garantizamos acceso ininterrumpido, baja latencia ni ausencia de errores.

4.2 Mantenimiento y actualizaciones. Podemos realizar mantenimiento, implementar parches o cambiar los Servicios en cualquier momento. Intentaremos programar el mantenimiento cuando sea posible, pero puede haber mantenimiento de emergencia con poco aviso.

4.3 Pruebas públicas y reinicios. Podemos organizar pruebas públicas, betas, pruebas técnicas o eventos por tiempo limitado. Los entornos de prueba pueden ser inestables e incluir rollbacks, wipes, resets o eliminación de progreso/objetos/moneda en cualquier momento.

4.4 Cambios de live service. Podemos añadir, eliminar o modificar funciones, reglas, contenido, progresión, balance, objetos, eventos y la disponibilidad de cualquier parte de los Servicios (incluida la casa de subastas y sistemas tipo battle pass).


5. Funciones comunitarias y comunicaciones
5.1 Funciones comunitarias. Los Servicios pueden incluir chat de voz, chat de texto (si está habilitado), clanes, grupos, matchmaking, funciones de amigos, herramientas de reporte, bloqueo y mute, y otros sistemas comunitarios.

5.2 Su responsabilidad. Usted es responsable de sus comunicaciones y conducta. No comparta datos personales propios o de terceros en espacios públicos.


6. Reglas de conducta
6.1 Regla general. Use los Servicios de buena fe. No se comporte de forma ilegal, abusiva, dañina o disruptiva.

6.2 Prohibiciones estrictas. Las siguientes conductas están prohibidas y pueden resultar en acción inmediata:
(a) trampa, hacking, explotación de bugs o uso de software/hardware no autorizado;
(b) bots, automatización, macros para juego sin supervisión, input broadcasting o herramientas similares;
(c) ingeniería inversa, descompilación, desensamblado o intento de obtener código fuente, salvo que lo permita la ley aplicable y en cumplimiento de requisitos legales;
(d) interferir con servidores, matchmaking o la experiencia de otros jugadores, incluidos ataques DDoS;
(e) fraude, estafas, phishing, ingeniería social, abuso de contracargos o intento de obtener objetos/moneda mediante engaño;
(f) comercio por dinero real (“RMT”), incluida compra/venta de moneda u objetos por dinero real o valor fuera del Juego;
(g) venta/compartición de cuentas o transferencias no autorizadas;
(h) acoso, amenazas, discurso de odio, contenido extremista o abuso discriminatorio;
(i) explotación sexual, grooming, contenido que involucre menores, o intento de solicitar/compartir dicho contenido;
(j) doxxing o compartir información personal de terceros sin autorización;
(k) suplantación de identidad (incluido hacerse pasar por el staff);
(l) difusión de malware, enlaces maliciosos o contenido dañino; y
(m) intento de evadir sanciones (incluidas cuentas alternas, uso de VPN para eludir bloqueos regionales, etc.).

6.3 Groserías. Puede tolerarse según el contexto, pero podemos restringir o actuar si se convierte en acoso, odio, abuso dirigido o viola estos Términos o reglas de plataforma.

6.4 Nombres e identificadores de clan. Los nombres de jugador, nombres de clan y emblemas deben cumplir estos Términos y reglas de plataforma. Se prohíben referencias a grupos extremistas reales, símbolos de odio o contenido similar.

6.5 Sin mods. No se permiten mods salvo autorización expresa por escrito y solo en la forma especificada.


7. Contenido generado por el usuario (UGC)
7.1 Definición. “UGC” incluye cualquier contenido que usted envíe, cargue, transmita o ponga a disposición mediante los Servicios, incluidas mensajes de chat, comunicaciones de voz (cuando se almacenen), nombres de jugador/clan y otros elementos creados por jugadores.

7.2 Licencia para operar y promocionar. Usted conserva los derechos que tenga sobre el UGC, pero nos otorga una licencia mundial, gratuita, no exclusiva, transferible y sublicenciable para alojar, almacenar, reproducir, modificar (por motivos técnicos/moderación), adaptar, publicar, mostrar y distribuir su UGC para:
(a) proporcionar, operar, mantener y mejorar los Servicios;
(b) moderar y hacer cumplir estos Términos; y
(c) promocionar el Juego y los Servicios (incluido usar capturas/videos tal como se muestran en el juego), salvo objeción razonable por escrito a legal@midaf.tech.

7.3 Sus garantías. Usted garantiza que tiene los derechos necesarios para proporcionar su UGC y que este no viola la ley ni derechos de terceros.

7.4 Eliminación. Podemos retirar, restringir o deshabilitar el acceso a UGC en cualquier momento, incluso para hacer cumplir reglas, cumplir la ley o proteger a los jugadores.


8. Intercambios y casa de subastas
8.1 Intercambios dentro del juego. Los Servicios pueden permitir intercambios jugador a jugador y una casa de subastas. Todas las transacciones son autoritativas del servidor y ocurren solo dentro del Juego conforme a nuestras reglas.

8.2 Prohibición de RMT. El RMT está prohibido. Intentos de comprar/vender objetos o moneda por dinero real o valor fuera del Juego pueden resultar en baneo y pérdida de objetos/moneda.

8.3 Comisiones, límites y reglas. Podemos establecer o modificar en cualquier momento comisiones de publicación, impuestos, límites de intercambio, tiempos de espera, elegibilidad y otros controles.

8.4 Correcciones y anulaciones. Podemos corregir errores y anular/eliminar transacciones o publicaciones para tratar exploits, fraude, errores o infracciones.

8.5 Sin propiedad. Los objetos, moneda y publicaciones dentro del juego no son de su propiedad y no tienen valor monetario real.


9. Sistemas tipo battle pass y compras
9.1 Sistemas tipo battle pass. Los Servicios pueden incluir uno o más sistemas de progresión/recompensas tipo battle pass (nombre y detalles pueden cambiar).

9.2 Modelo de compra. El acceso a un pase puede comprarse con dinero real mediante la plataforma/tienda. El procesamiento de pagos y reembolsos es responsabilidad de la plataforma/tienda. Otorgamos acceso con base en entitlements de plataforma.

9.3 Enfoque de “conservar para siempre”. Cuando un pase se vende como acceso permanente a una pista de contenido, usted conserva acceso a esa pista salvo que debamos retirar o modificar contenido por motivos legales, de seguridad o licencias, o si las políticas de la plataforma exigen cambios. No garantizamos que una recompensa en particular permanezca disponible indefinidamente en su forma original.

9.4 Cambios. Podemos cambiar el funcionamiento de los pases, incluidas reglas de progresión y recompensas, sujeto a políticas de plataforma y leyes de consumo aplicables.


10. Moderación, aplicación y recursos
10.1 Discreción. Podemos hacer cumplir estos Términos de la forma que consideremos apropiada para proteger los Servicios y a los jugadores. Las medidas pueden incluir advertencias, restricciones de chat, suspensiones temporales, baneos permanentes, eliminación de UGC, anulación de intercambios y reinicio de progreso/objetos/moneda obtenidos mediante explotación o infracción.

10.2 Acción inmediata. Podemos actuar sin aviso cuando consideremos razonablemente que es necesario (por ejemplo, trampa, fraude, seguridad, cumplimiento legal).

10.3 Recursos. Puede solicitar revisión de ciertas medidas contactando a support@midaf.tech. Podemos pedir información para verificar la titularidad de la cuenta. No prometemos plazos ni resultados, y podemos mantener la decisión si la consideramos justificada.

10.4 Sin compensación. Sujeto a derechos obligatorios del consumidor, no debemos compensación por medidas de aplicación o por la pérdida/eliminación de acceso a objetos, moneda o progreso resultante de infracciones, anulaciones, rollbacks o acciones de seguridad.


11. Avisos y comunicación de cambios
11.1 Avisos. Podemos comunicar avisos relacionados con los Servicios o cambios materiales mediante mensajes en el juego, nuestro sitio y/o redes oficiales.

11.2 Cambios a estos Términos. Podemos actualizar estos Términos. Si los cambios son materiales, haremos esfuerzos razonables para notificar. El uso continuo tras la entrada en vigor significa aceptación. Si no acepta, debe dejar de usar los Servicios.


12. Reclamaciones de propiedad intelectual (procedimiento tipo DMCA)
12.1 Aviso. Si usted cree que un UGC infringe sus derechos de propiedad intelectual, envíe un correo a legal@midaf.tech con:
(a) su nombre y datos de contacto;
(b) identificación de la obra supuestamente infringida;
(c) identificación del contenido presuntamente infractor y su ubicación;
(d) una declaración de buena fe de que el uso no está autorizado; y
(e) una declaración de que la información es precisa y, cuando corresponda, que usted es el titular o está autorizado para actuar.

12.2 Medidas. Podemos retirar o restringir el acceso al contenido y tomar medidas contra infractores reincidentes, cuando corresponda.


13. Protección de datos y GDPR (resumen)
13.1 Responsable y tratamiento. Para los Servicios que operamos, tratamos datos personales conforme a la ley aplicable (incluidos UK GDPR y Data Protection Act 2018). Detalles en la Política de Privacidad:
https://midaf.tech/atomic-fiesta/legal/privacy-policy

13.2 Seguridad y moderación. Podemos monitorear, filtrar y conservar mensajes de chat y metadatos asociados con fines de moderación, seguridad, prevención de fraude y aplicación. También podemos tratar reportes, logs y telemetría para esos fines.

13.3 Chat de voz. Cuando el chat de voz esté habilitado, tratamos datos de voz para proporcionar la función. No pretendemos grabar sistemáticamente el chat de voz; sin embargo, podemos grabar y/o conservar audio o datos relacionados cuando:
(a) lo exija la ley;
(b) sea razonablemente necesario para investigar asuntos graves de seguridad, abuso, fraude o incidentes; y/o
(c) sea razonablemente necesario para hacer cumplir estos Términos y proteger a los jugadores y los Servicios.
Si implementamos grabación de voz, pretendemos proporcionar una notificación clara en el juego y/o en documentos de política.

13.4 Sus derechos. Usted puede tener derechos de acceso, corrección, eliminación, limitación del tratamiento y otros derechos bajo la ley del Reino Unido, como se describe en la Política de Privacidad.


14. Exenciones y responsabilidad (consumidores del Reino Unido)
14.1 No se excluyen derechos del consumidor. Nada en estos Términos limita o excluye sus derechos bajo la ley de consumo del Reino Unido, incluido el Consumer Rights Act 2015, cuando corresponda.

14.2 Exenciones. Salvo sus derechos legales, los Servicios se proporcionan “según disponibilidad” y no garantizamos acceso ininterrumpido ni libre de errores.

14.3 Limitación de responsabilidad. En la medida permitida por ley:
(a) No excluimos ni limitamos responsabilidad por muerte o lesiones causadas por negligencia, fraude, declaración fraudulenta, o responsabilidad que no pueda excluirse.
(b) Sujeto a (a) y a derechos obligatorios, no somos responsables por pérdidas indirectas/consecuenciales, ni por pérdida de ganancias, negocio, goodwill o datos (salvo que la ley lo exija).
(c) Sujeto a (a) y a derechos obligatorios, nuestra responsabilidad total por reclamaciones relacionadas con los Servicios se limita al monto que usted pagó por el Juego y/o acceso a los Servicios en la plataforma aplicable durante los 12 meses previos al evento. Si usted no pagó nada, se limita a un monto razonable.


15. Terminación
15.1 Terminación por usted. Puede dejar de usar los Servicios en cualquier momento.

15.2 Terminación/suspensión por nosotros. Podemos suspender o terminar su acceso si usted viola estos Términos, el EULA, reglas de plataforma, o por motivos de seguridad o cumplimiento legal.

15.3 Efecto. Tras la terminación, usted pierde acceso a funciones en línea y los objetos/moneda/progreso asociados pueden perderse, sujeto a sus derechos obligatorios como consumidor.


16. Ley aplicable y jurisdicción
Estos Términos se rigen por las leyes de Inglaterra y Gales. Los tribunales de Inglaterra y Gales tendrán jurisdicción exclusiva, salvo que usted sea consumidor y reglas obligatorias locales exijan lo contrario; en ese caso, usted puede tener derecho a demandar ante sus tribunales locales.


17. Disposiciones varias
17.1 Acuerdo completo. Estos Términos, el EULA y la Política de Privacidad (y documentos incorporados) constituyen el acuerdo completo sobre los Servicios.

17.2 Divisibilidad. Si alguna parte es inaplicable, el resto permanece vigente.

17.3 No renuncia. El hecho de no hacer cumplir una disposición no significa renuncia futura.

17.4 Cesión. Usted no puede transferir sus derechos bajo estos Términos. Podemos transferir nuestros derechos y obligaciones a una afiliada o sucesor en relación con fusión, adquisición o venta de activos, sujeto a sus derechos obligatorios como consumidor.
