ATOMIC FIESTA – WARUNKI ŚWIADCZENIA USŁUG (TERMS OF SERVICE)

Ostatnia aktualizacja: 23 lutego 2026 r.

Niniejsze Warunki świadczenia usług („Warunki”) stanowią umowę prawną pomiędzy Tobą („Ty”, „Twój/Twoja/Twoje”) a Mid AF Technologies LTD („my”, „nas”, „nasz/nasza/nasze”). Regulują one Twój dostęp do i korzystanie z usług online, serwerów oraz powiązanych funkcji Atomic Fiesta, które prowadzimy („Usługi”).

Niniejsze Warunki obowiązują obok Umowy licencyjnej użytkownika końcowego („EULA”). W przypadku sprzeczności między niniejszymi Warunkami a EULA, niniejsze Warunki mają pierwszeństwo w zakresie korzystania z Usług oraz funkcji online/społecznościowych, a EULA ma pierwszeństwo w zakresie licencji na oprogramowanie Gry.

Uzyskując dostęp do Usług lub korzystając z nich (w tym logując się, korzystając z matchmakingu, dołączając do drużyn, używając czatu/głosu, dokonując wymian lub korzystając z domu aukcyjnego), akceptujesz niniejsze Warunki. Jeśli nie akceptujesz, nie korzystaj z Usług.

Wsparcie: support@midaf.tech
Sprawy prawne: legal@midaf.tech


1. Zakres i warunki podmiotów trzecich
1.1 Obowiązują także warunki platformy i sklepu. Twoja platforma, sklep lub usługa subskrypcyjna (np. Steam, Epic Games Store, PlayStation Network) mogą mieć własne warunki, zasady i polityki. Obowiązują one obok niniejszych Warunków.

1.2 Epic Online Services. Atomic Fiesta korzysta z Epic Online Services („EOS”). Korzystanie z usług Epic podlega warunkom i politykom Epic. Epic nie ponosi odpowiedzialności za nasze Usługi, ich dostępność, nasze decyzje moderacyjne ani wsparcie dla Atomic Fiesta, chyba że Epic wyraźnie wskaże inaczej.

1.3 Polityka prywatności. Nasza Polityka prywatności wyjaśnia, jak przetwarzamy dane osobowe i jest włączona przez odesłanie:
https://midaf.tech/atomic-fiesta/legal/privacy-policy


2. Uprawnienia, klasyfikacje wiekowe i zgodność
2.1 Uprawnienia. Musisz być uprawniony do korzystania z Usług zgodnie z obowiązującym prawem oraz zasadami platformy/sklepu, w tym klasyfikacjami wiekowymi i wymogami zgody rodzicielskiej dotyczącymi zakupu i korzystania z Gry.

2.2 Zgodność z sankcjami/eksportem. Dostęp do Usług może być ograniczony lub niedostępny w niektórych regionach, m.in. z powodu ograniczeń prawnych, sankcji lub wymogów platformy/sklepu. Nie wolno korzystać z Usług tam, gdzie jest to zakazane przez prawo.

2.3 Odpowiedzialność za konto. Odpowiadasz za wszelką aktywność wykonywaną za pośrednictwem Twojego konta platformy oraz powiązanej tożsamości EOS, w tym aktywność osób korzystających z Twojego urządzenia lub poświadczeń.


3. Konta, tożsamość i bezpieczeństwo
3.1 Model konta. Usługi mogą wykorzystywać tożsamości powiązane z platformą i EOS do uwierzytelniania. Nazwy graczy, avatary i inne elementy identyfikacji mogą pochodzić z platformy i podlegać jej zasadom.

3.2 Zabezpiecz konto. Nie udostępniaj, nie sprzedawaj, nie przenoś i nie pozwalaj innym na dostęp do Twojego konta. Niezwłocznie powiadom nas, jeśli podejrzewasz naruszenie bezpieczeństwa konta.

3.3 Zakaz handlu kontami i usług boostingu. Sprzedaż/zakup kont, płatny boosting, płatne „carry” lub „usługi konta” są zabronione, chyba że wyrazimy na to wyraźną zgodę na piśmie.


4. Dostępność usług, utrzymanie, testy i zmiany
4.1 Dostępność. Usługi są świadczone „w miarę dostępności”. Nie gwarantujemy nieprzerwanego dostępu, niskich opóźnień ani braku błędów.

4.2 Konserwacja i aktualizacje. Możemy prowadzić prace utrzymaniowe, wdrażać poprawki lub zmieniać Usługi w dowolnym czasie. Gdy to możliwe, będziemy starać się planować prace, ale awaryjne działania mogą wystąpić z krótkim wyprzedzeniem.

4.3 Testy publiczne i reset. Możemy organizować testy publiczne, bety, testy techniczne lub wydarzenia czasowe. Środowiska testowe mogą być niestabilne i mogą obejmować rollbacki, wipe’y, resety lub usuwanie postępu, przedmiotów lub waluty w dowolnym momencie.

4.4 Zmiany live service. Możemy dodawać, usuwać lub zmieniać funkcje, zasady, zawartość, progresję, balans, przedmioty, wydarzenia i dostępność dowolnej części Usług (w tym domu aukcyjnego i systemów typu battle pass).


5. Funkcje społecznościowe i komunikacja
5.1 Funkcje społecznościowe. Usługi mogą obejmować czat głosowy, czat tekstowy (jeśli aktywny), klany, drużyny, matchmaking, funkcje znajomych, narzędzia zgłaszania, blokowania i wyciszania oraz inne systemy społecznościowe.

5.2 Twoja odpowiedzialność. Odpowiadasz za swoją komunikację i zachowanie. Nie udostępniaj danych osobowych swoich ani innych osób w przestrzeniach publicznych.


6. Zasady postępowania
6.1 Zasada ogólna. Korzystaj z Usług w dobrej wierze. Nie angażuj się w działania nielegalne, nadużywające, szkodliwe lub zakłócające.

6.2 Ścisłe zakazy. Poniższe zachowania są zabronione i mogą skutkować natychmiastowymi działaniami:
(a) oszukiwanie, hakowanie, wykorzystywanie błędów lub używanie nieautoryzowanego oprogramowania/sprzętu;
(b) boty, automatyzacja, makra do gry bez nadzoru, input broadcasting lub podobne narzędzia;
(c) inżynieria wsteczna, dekompilacja, dezasemblacja lub próby uzyskania kodu źródłowego – z wyjątkiem zakresu dozwolonego przez prawo i przy spełnieniu wymogów;
(d) ingerencja w serwery, matchmaking lub doświadczenia innych graczy, w tym ataki DDoS;
(e) oszustwa, scam, phishing, socjotechnika, nadużycia chargeback lub próby pozyskania przedmiotów/waluty przez podstęp;
(f) handel za realne pieniądze („RMT”), w tym kupno/sprzedaż waluty lub przedmiotów za pieniądze lub wartość poza Grą;
(g) sprzedaż/udostępnianie konta lub nieautoryzowane transfery;
(h) nękanie, groźby, mowa nienawiści, treści ekstremistyczne lub dyskryminujące nadużycia;
(i) wykorzystywanie seksualne, grooming, treści z udziałem małoletnich lub próby pozyskania/udostępnienia takich treści;
(j) doxxing lub udostępnianie danych osobowych innych bez zgody;
(k) podszywanie się (w tym podszywanie się pod personel);
(l) rozpowszechnianie malware, złośliwych linków lub szkodliwych treści; oraz
(m) próby obejścia sankcji (w tym konta alternatywne, VPN w celu obejścia blokad regionalnych itp.).

6.3 Wulgaryzmy. Wulgaryzmy mogą być tolerowane zależnie od kontekstu, ale możemy ograniczać lub reagować, jeśli przeradzają się w nękanie, mowę nienawiści, ukierunkowane nadużycia lub naruszają niniejsze Warunki albo zasady platformy.

6.4 Nazwy i identyfikatory klanów. Nazwy graczy, nazwy klanów i emblematy muszą być zgodne z niniejszymi Warunkami i zasadami platformy. Odniesienia do realnych grup ekstremistycznych, symboli nienawiści lub podobnych treści są zabronione.

6.5 Brak modów. Mody nie są dozwolone, chyba że wyraźnie je dopuścimy na piśmie i tylko w określony sposób.


7. Treści tworzone przez użytkowników (UGC)
7.1 Definicja. „UGC” obejmuje wszelkie treści, które przesyłasz, udostępniasz lub czynisz dostępnymi za pośrednictwem Usług, w tym wiadomości czatu, komunikację głosową (gdy jest przechowywana), nazwy graczy/klanów i inne elementy tworzone przez graczy.

7.2 Licencja na eksploatację i promocję. Zachowujesz swoje prawa (o ile istnieją) do UGC, ale udzielasz nam ogólnoświatowej, nieodpłatnej, niewyłącznej, przenoszalnej licencji z prawem sublicencjonowania na hostowanie, przechowywanie, reprodukowanie, modyfikowanie (z powodów technicznych/moderacji), adaptowanie, publikowanie, wyświetlanie i rozpowszechnianie UGC w celu:
(a) świadczenia, prowadzenia, utrzymania i ulepszania Usług;
(b) moderowania i egzekwowania niniejszych Warunków; oraz
(c) promowania Gry i Usług (w tym używania zrzutów/filmów w formie, w jakiej są wyświetlane w grze), chyba że w rozsądny sposób sprzeciwisz się na piśmie na legal@midaf.tech.

7.3 Twoje oświadczenia. Oświadczasz, że posiadasz niezbędne prawa do dostarczenia UGC oraz że nie narusza ono prawa ani praw osób trzecich.

7.4 Usuwanie. Możemy usuwać, ograniczać lub wyłączać dostęp do UGC w dowolnym czasie, w szczególności w celu egzekwowania zasad, zapewnienia zgodności z prawem lub ochrony graczy.


8. Wymiany i dom aukcyjny
8.1 Wymiany w grze. Usługi mogą umożliwiać wymiany gracz–gracz oraz dom aukcyjny. Wszystkie transakcje są autorytatywnie realizowane przez serwer i odbywają się wyłącznie w obrębie Gry zgodnie z naszymi zasadami.

8.2 Zakaz handlu za realne pieniądze. RMT jest zabroniony. Próby kupna/sprzedaży przedmiotów lub waluty za realne pieniądze lub wartość poza Grą mogą skutkować banem i utratą przedmiotów/waluty.

8.3 Opłaty, limity i zasady. Możemy w dowolnym czasie ustanawiać lub zmieniać opłaty za wystawianie, podatki, limity wymian, okresy oczekiwania, zasady kwalifikacji i inne mechanizmy kontroli.

8.4 Korekty i anulowania. Możemy korygować błędy oraz anulować/usuwać transakcje lub oferty w celu przeciwdziałania exploitom, oszustwom, błędom lub naruszeniom.

8.5 Brak własności. Przedmioty w grze, waluta i oferty nie stanowią Twojej własności i nie mają rzeczywistej wartości pieniężnej.


9. Systemy typu battle pass i zakupy
9.1 Systemy typu battle pass. Usługi mogą obejmować jeden lub więcej systemów progresji/nagród typu battle pass (nazwa i szczegóły mogą się zmieniać).

9.2 Model zakupów. Dostęp do przepustki może być kupowany za realne pieniądze za pośrednictwem właściwej platformy/sklepu. Przetwarzanie płatności i zwroty należą do platformy/sklepu. Opieramy się na uprawnieniach platformy w celu przyznania dostępu.

9.3 Podejście „zachowujesz na zawsze”. Jeśli przepustka jest sprzedawana jako stały dostęp do ścieżki treści, zachowujesz dostęp do tej ścieżki, chyba że musimy usunąć lub zmienić treści z powodów prawnych, bezpieczeństwa lub licencyjnych albo polityki platformy wymagają zmian. Nie gwarantujemy, że dana nagroda pozostanie dostępna bezterminowo w pierwotnej formie.

9.4 Zmiany. Możemy zmieniać sposób działania przepustek, w tym zasady progresji i nagrody, z zastrzeżeniem zasad platformy i obowiązującego prawa konsumenckiego.


10. Moderacja, egzekwowanie i odwołania
10.1 Uznaniowość. Możemy egzekwować niniejsze Warunki w sposób, który uznamy za właściwy dla ochrony Usług i graczy. Działania mogą obejmować ostrzeżenia, ograniczenia czatu, czasowe zawieszenia, stałe bany, usuwanie UGC, anulowanie wymian oraz reset postępu/przedmiotów/waluty uzyskanych wskutek exploitów lub naruszeń.

10.2 Natychmiastowe działania. Możemy działać bez uprzedzenia, gdy rozsądnie uznamy to za konieczne (np. oszustwa, fraude, bezpieczeństwo, zgodność z prawem).

10.3 Odwołania. Możesz wnioskować o ponowną ocenę niektórych decyzji, kontaktując się z support@midaf.tech. Możemy poprosić o informacje w celu weryfikacji własności konta. Nie gwarantujemy terminów ani wyników i możemy odmówić zmiany decyzji, jeśli uznamy ją za zasadną.

10.4 Brak rekompensaty. Z zastrzeżeniem bezwzględnie obowiązujących praw konsumenta, nie przysługuje rekompensata za działania egzekucyjne ani za utratę/usunięcie dostępu do przedmiotów, waluty lub postępu wynikające z naruszeń, anulowań, rollbacków lub działań bezpieczeństwa.


11. Powiadomienia i komunikacja zmian
11.1 Powiadomienia. Możemy przekazywać informacje dotyczące Usług lub istotnych zmian poprzez komunikaty w grze, naszą stronę i/lub oficjalne kanały społecznościowe.

11.2 Zmiany Warunków. Możemy aktualizować niniejsze Warunki. Jeśli zmiany są istotne, dołożymy rozsądnych starań, aby powiadomić Cię poprzez powyższe kanały. Dalsze korzystanie po wejściu zmian w życie oznacza akceptację. Jeśli nie akceptujesz, musisz zaprzestać korzystania z Usług.


12. Zgłoszenia naruszeń własności intelektualnej (procedura typu DMCA)
12.1 Zgłoszenie naruszenia. Jeśli uważasz, że UGC narusza Twoje prawa własności intelektualnej, wyślij e-mail na legal@midaf.tech zawierający:
(a) Twoje imię/nazwę i dane kontaktowe;
(b) identyfikację utworu, który Twoim zdaniem został naruszony;
(c) identyfikację treści rzekomo naruszającej oraz jej lokalizację;
(d) oświadczenie w dobrej wierze, że użycie nie jest upoważnione; oraz
(e) oświadczenie, że informacje są prawdziwe i – w razie potrzeby – że jesteś właścicielem praw lub jesteś upoważniony do działania.

12.2 Działania. Możemy usunąć lub ograniczyć dostęp do treści i podejmować działania wobec recydywistów, gdy jest to właściwe.


13. Ochrona danych i GDPR (podsumowanie)
13.1 Administrator i przetwarzanie. Dla Usług, które prowadzimy, przetwarzamy dane osobowe zgodnie z prawem (w tym UK GDPR i Data Protection Act 2018). Szczegóły w Polityce prywatności:
https://midaf.tech/atomic-fiesta/legal/privacy-policy

13.2 Bezpieczeństwo i moderacja. Możemy monitorować, filtrować i przechowywać wiadomości czatu oraz powiązane metadane w celach moderacji, bezpieczeństwa, zapobiegania oszustwom i egzekwowania. Możemy także przetwarzać zgłoszenia, logi i telemetrię w tych celach.

13.3 Czat głosowy. Gdy czat głosowy jest aktywny, przetwarzamy dane głosowe w celu świadczenia funkcji. Nie zamierzamy rutynowo nagrywać czatu głosowego. Możemy jednak nagrywać i/lub przechowywać dźwięk czatu głosowego lub dane powiązane z głosem, gdy:
(a) wymaga tego prawo;
(b) jest to rozsądnie konieczne do zbadania poważnych kwestii bezpieczeństwa, nadużyć, oszustw lub incydentów; i/lub
(c) jest to rozsądnie konieczne do egzekwowania niniejszych Warunków i ochrony graczy oraz Usług.
Gdy wdrażamy nagrywanie głosu, zamierzamy zapewnić wyraźne powiadomienie w grze i/lub w dokumentach polityk.

13.4 Twoje prawa. Możesz mieć prawo dostępu, sprostowania, usunięcia, ograniczenia przetwarzania oraz inne prawa wynikające z prawa UK, jak opisano w Polityce prywatności.


14. Wyłączenia i odpowiedzialność (konsumenci UK)
14.1 Prawa konsumenta nie są wyłączone. Żaden zapis niniejszych Warunków nie ogranicza ani nie wyłącza praw przysługujących Ci na mocy brytyjskiego prawa konsumenckiego, w tym Consumer Rights Act 2015, jeśli ma zastosowanie.

14.2 Wyłączenia. Z zastrzeżeniem Twoich praw ustawowych, Usługi są świadczone „w miarę dostępności” i nie gwarantujemy nieprzerwanego dostępu ani braku błędów.

14.3 Ograniczenie odpowiedzialności. W zakresie dozwolonym prawem:
(a) Nie wyłączamy ani nie ograniczamy odpowiedzialności za śmierć lub obrażenia spowodowane naszym zaniedbaniem, oszustwo, oszukańcze wprowadzenie w błąd ani żadnej odpowiedzialności, której nie można prawnie wyłączyć.
(b) Z zastrzeżeniem (a) i bezwzględnie obowiązujących praw konsumenta, nie ponosimy odpowiedzialności za straty pośrednie/następcze ani utratę zysków, działalności, renomy lub danych (chyba że prawo wymaga inaczej).
(c) Z zastrzeżeniem (a) i bezwzględnie obowiązujących praw konsumenta, nasza łączna odpowiedzialność wobec Ciebie z tytułu roszczeń związanych z Usługami jest ograniczona do kwoty, którą zapłaciłeś za Grę i/lub dostęp do Usług na właściwej platformie w okresie 12 miesięcy poprzedzających zdarzenie będące podstawą roszczenia. Jeśli nic nie zapłaciłeś, nasza łączna odpowiedzialność jest ograniczona do rozsądnej kwoty.


15. Rozwiązanie
15.1 Rozwiązanie przez Ciebie. Możesz w każdej chwili zaprzestać korzystania z Usług.

15.2 Rozwiązanie/zawieszenie przez nas. Możemy zawiesić lub zakończyć Twój dostęp, jeśli naruszysz niniejsze Warunki, EULA, zasady platformy lub z powodów bezpieczeństwa albo zgodności z prawem.

15.3 Skutek. Po rozwiązaniu tracisz dostęp do funkcji online, a powiązane przedmioty/waluta/postęp mogą zostać utracone, z zastrzeżeniem bezwzględnie obowiązujących praw konsumenta.


16. Prawo właściwe i sądy
Niniejsze Warunki podlegają prawu Anglii i Walii. Sądy Anglii i Walii mają wyłączną jurysdykcję, chyba że jesteś konsumentem i bezwzględnie obowiązujące lokalne przepisy stanowią inaczej; wówczas możesz mieć prawo wnieść sprawę do lokalnego sądu.


17. Postanowienia różne
17.1 Całość. Niniejsze Warunki, EULA i Polityka prywatności (oraz dokumenty włączone) stanowią całość porozumienia dotyczącego Usług.

17.2 Rozdzielność. Jeśli jakakolwiek część zostanie uznana za niewykonalną, pozostałe postanowienia pozostają w mocy.

17.3 Brak zrzeczenia. Niewykonanie postanowienia nie oznacza zrzeczenia się prawa do jego egzekwowania w przyszłości.

17.4 Cesja. Nie możesz przenieść swoich praw wynikających z niniejszych Warunków. Możemy przenieść nasze prawa i obowiązki na podmiot powiązany lub następcę prawnego w ramach fuzji, przejęcia lub sprzedaży aktywów, z zastrzeżeniem bezwzględnie obowiązujących praw konsumenta.
