最后更新：2026年2月23日

本服务条款（“条款”）是您（“您”）与 Mid AF Technologies LTD（“我们”）之间的法律协议。其规范您对我们运营的 Atomic Fiesta 在线服务、服务器及相关功能（“服务”）的访问与使用。

本条款适用于并补充最终用户许可协议（“EULA”）。如本条款与 EULA 冲突，则就服务及在线/社区功能的使用以本条款为准，而就游戏软件许可事宜以 EULA 为准。

访问或使用服务（包括登录、匹配、加入队伍、使用文字/语音、交易或使用拍卖行）即表示您同意本条款。若您不同意，请勿使用服务。

支持：support@midaf.tech
法务：legal@midaf.tech


1. 范围与第三方条款
1.1 平台与商店条款同样适用。您的平台、商店或订阅服务（例如 Steam、Epic Games Store、PlayStation Network）可能有其自身条款、规则与政策。它们在本条款之外同时适用。

1.2 Epic Online Services。Atomic Fiesta 使用 Epic Online Services（“EOS”）。您对 Epic 服务的使用受 Epic 条款与政策约束。除非 Epic 明确说明，否则 Epic 不对我们的服务、其可用性、我们的审核决定或对 Atomic Fiesta 的支持负责。

1.3 隐私政策。我们的隐私政策说明我们如何处理个人数据，并通过引用并入本条款：
https://midaf.tech/atomic-fiesta/legal/privacy-policy


2. 资格、年龄分级与合规
2.1 使用资格。您必须依据适用法律与平台/商店规则（包括年龄分级与所需的监护人同意）被允许使用服务。

2.2 制裁/出口合规。因法律限制、制裁或平台/商店要求，服务在某些地区可能受限或不可用。您不得在法律禁止的地区使用服务。

2.3 账户责任。您对通过您的平台账户及任何关联的 EOS 身份进行的所有活动负责，包括任何使用您设备或凭证的人所进行的活动。


3. 账户、身份与安全
3.1 账户模式。服务可能使用平台身份与 EOS 对您进行认证。玩家名称、头像与其他身份要素可能由平台提供并受其规则约束。

3.2 保护您的账户。请勿共享、出售或转让账户，也不得允许他人访问您的账户。如您怀疑账户被盗用或泄露，应及时通知我们。

3.3 禁止账户交易与付费代练。除非我们以书面形式明确允许，账户买卖、付费代练、付费“带打”或“账户服务”均被禁止。


4. 服务可用性、维护、测试与变更
4.1 可用性。服务按“可用”提供。我们不保证不中断访问、低延迟或无错误。

4.2 维护与更新。我们可随时维护、部署补丁或变更服务。我们将尽量安排维护，但紧急工作可能在短通知下进行。

4.3 公测与重置。我们可能组织公开测试、Beta、技术测试或限时活动。测试环境可能不稳定，并可能随时回档（rollback）、清档（wipe）、重置（reset）或删除进度、物品或货币。

4.4 在线持续运营变更。我们可随时新增、移除或修改功能、规则、内容、进度、平衡、物品、活动以及服务任何部分的可用性（包括拍卖行与类战令系统）。


5. 社区功能与沟通
5.1 社区功能。服务可能包含语音聊天、文字聊天（如启用）、工会/团队、组队、匹配、好友功能、举报/屏蔽/静音工具以及其他社区系统。

5.2 您的责任。您对自身沟通与行为负责。请勿在公共区域分享您或他人的个人信息。


6. 行为规则
6.1 一般规则。请诚信使用服务。不得从事违法、滥用、有害或扰乱的行为。

6.2 严格禁止。以下行为被禁止并可能导致立即处理：
(a) 作弊、黑客、漏洞利用或使用未经授权的软件/硬件；
(b) 机器人、自动化、无人值守游玩宏、输入广播或类似工具；
(c) 逆向工程、反编译、反汇编或试图获取源代码，除非适用法律允许并遵守法律要求；
(d) 干扰服务器、匹配或其他玩家体验（包括 DDoS 攻击）；
(e) 欺诈、诈骗、钓鱼、社会工程、滥用拒付，或通过欺骗获取物品/货币；
(f) 真实货币交易（“RMT”），包括以现实金钱或游戏外价值购买/出售货币或物品；
(g) 账户出售/共享或未经授权的转移；
(h) 骚扰、威胁、仇恨言论、极端主义内容或歧视性辱骂；
(i) 性剥削、引诱（grooming）、涉及未成年人的内容或试图索取/分享该等内容；
(j) 人肉搜索（doxxing）或未经许可分享他人个人信息；
(k) 冒充他人（包括冒充工作人员）；
(l) 传播恶意软件、恶意链接或有害内容；以及
(m) 试图规避制裁或处罚（包括小号、使用 VPN 规避地区封锁等）。

6.3 粗口。粗口可能在特定语境下被容忍，但若构成骚扰、仇恨言论、针对性辱骂或违反本条款/平台规则，我们可限制或采取行动。

6.4 名称与工会标识。玩家名、工会名与徽章必须遵守本条款与平台规则。禁止引用现实极端组织、仇恨符号或类似内容。

6.5 禁止 Mod。除非我们以书面形式明确允许且仅在指定方式下，Mod 不被允许。


7. 用户生成内容（UGC）
7.1 定义。“UGC”包括您通过服务提交、上传、传输或公开的任何内容，包括聊天消息、被存储的语音沟通、玩家/工会名称及其他玩家创建要素。

7.2 运营与推广许可。您保留对 UGC 的权利（如有），但授予我们全球范围、免版税、非排他、可转让且可再许可的许可，以便我们托管、存储、复制、修改（技术/审核原因）、改编、发布、展示与分发您的 UGC，用于：
(a) 提供、运营、维护与改进服务；
(b) 审核并执行本条款；以及
(c) 推广游戏与服务（包括按其在游戏中呈现的方式使用截图/视频），除非您以合理方式书面反对（发送至 legal@midaf.tech）。

7.3 您的保证。您保证您拥有提供 UGC 所需的权利，且 UGC 不违反法律或第三方权利。

7.4 删除。我们可随时移除、限制或禁用对 UGC 的访问，包括为执行规则、遵守法律或保护玩家。


8. 交易与拍卖行
8.1 游戏内交易。服务可能允许玩家间交易与拍卖行。所有交易为服务器权威，仅在游戏内按我们的规则发生。

8.2 禁止 RMT。真实货币交易被禁止。试图以现实金钱或游戏外价值买卖物品/货币可能导致封禁并没收物品/货币。

8.3 费用、限制与规则。我们可随时设定或变更挂单费、税费、交易限制、冷却时间、资格要求及其他控制。

8.4 更正与撤销。我们可更正错误并撤销/删除交易或挂单，以处理漏洞、欺诈、错误或违规。

8.5 无所有权。游戏内物品、货币与挂单不属于您的财产且不具有现实货币价值。


9. 类战令系统与购买
9.1 类战令系统。服务可能包含一个或多个类战令进度/奖励系统（名称与细节可能变更）。

9.2 购买模式。通行证的访问可能通过相关平台/商店以现实货币购买。付款与退款由平台/商店处理。我们依据平台权益授予访问。

9.3 “永久保留”思路。当通行证以“永久访问某内容轨道”方式销售时，除非我们因法律、安全或许可原因必须移除/变更内容，或平台政策要求变更，否则您保留对该内容轨道的访问。我们不保证任何特定奖励永远以原始形态提供。

9.4 变更。我们可变更通行证的运作方式（包括进度规则与奖励），但须遵守平台规则与适用的消费者法律。


10. 审核、执行与救济
10.1 自主裁量。为保护服务与玩家，我们可按我们认为适当的方式执行本条款。措施可能包括警告、聊天限制、临时暂停、永久封禁、删除 UGC、撤销交易，以及重置通过漏洞/违规获得的进度/物品/货币。

10.2 立即行动。在我们合理认为必要的情况下（例如作弊、欺诈、安全、法律合规），我们可不经通知立即采取行动。

10.3 申诉。您可通过 support@midaf.tech 请求对某些措施进行复核。我们可能要求信息以验证账户所有权。我们不承诺处理时限或结果；若我们认为决定合理，可拒绝撤销。

10.4 不予补偿。在不影响您强制性消费者权利的前提下，我们不因执行措施或因违规、撤销、回档或安全行动导致对物品/货币/进度的丢失或访问被移除而提供补偿。


11. 通知与条款变更
11.1 通知。我们可通过游戏内消息、我们的网站和/或官方社交媒体发布与服务相关的通知或重大变更信息。

11.2 条款变更。我们可更新本条款。若变更重大，我们将尽合理努力通过上述渠道通知您。变更生效后继续使用即表示接受。若您不同意，应停止使用服务。


12. 知识产权投诉（类似 DMCA 的流程）
12.1 侵权通知。如您认为某 UGC 侵犯您的知识产权，请发送邮件至 legal@midaf.tech，并包含：
(a) 您的姓名与联系方式；
(b) 您认为被侵权作品的识别信息；
(c) 涉嫌侵权内容及其位置；
(d) 您基于善意相信该使用未获授权的声明；以及
(e) 信息准确性的声明，并在适用时声明您为权利人或已获授权代为行事。

12.2 处理。我们可移除或限制对内容的访问，并在适当情况下对重复侵权者采取措施。


13. 数据保护与 GDPR（摘要）
13.1 控制者与处理。对我们运营的服务，我们依适用法律（包括 UK GDPR 与《2018年数据保护法》）处理个人数据。详见隐私政策：
https://midaf.tech/atomic-fiesta/legal/privacy-policy

13.2 安全与审核。我们可为审核、安全、反欺诈与执行目的监控、过滤并保留聊天消息及相关元数据，也可处理举报、日志与遥测。

13.3 语音聊天。启用语音聊天时，我们处理语音数据以提供功能。我们无意常规性录制语音聊天；但在以下情况下我们可能录制和/或保存语音音频或相关数据：
(a) 法律要求；
(b) 合理必要以调查严重安全、滥用、欺诈或安全事件；和/或
(c) 合理必要以执行本条款并保护玩家与服务。
实施语音录音时，我们计划提供清晰通知。

13.4 您的权利。您可能享有访问、更正、删除、限制处理等权利，详见隐私政策。


14. 免责声明与责任（英国消费者）
14.1 不影响消费者权利。本条款不限制或排除您在英国消费者法律（包括适用时《2015年消费者权益法》）下的权利。

14.2 免责声明。除您的法定权利外，服务按“可用”提供，我们不保证不中断或无错误。

14.3 责任限制。在法律允许范围内：
(a) 我们不排除或限制因我们的过失导致的死亡或人身伤害、欺诈、欺诈性虚假陈述或法律不得排除的责任。
(b) 在不影响(a)及您强制性权利的前提下，我们不对间接/继发损失或利润、业务、商誉或数据损失（法律要求除外）承担责任。
(c) 在不影响(a)及您强制性权利的前提下，我们就与服务相关的索赔对您的总责任以您在引发索赔事件前12个月内在适用平台上为游戏及/或服务访问支付的金额为限。若您未支付任何费用，我们的总责任以合理金额为限。


15. 终止
15.1 您的终止。您可随时停止使用服务。

15.2 我们的终止/暂停。若您违反本条款、EULA 或平台规则，或出于安全/合规原因，我们可暂停或终止您的访问。

15.3 终止效果。终止后，您将失去对在线功能的访问，相关物品/货币/进度可能丢失，但不影响您强制性消费者权利。


16. 适用法律与法院
本条款受英格兰与威尔士法律管辖。英格兰与威尔士法院具有专属管辖权，但若您为消费者且当地强制性规则另有要求，则您可能可在当地法院提起诉讼。


17. 其他条款
17.1 完整协议。本条款、EULA 与隐私政策（及任何并入文件）构成关于服务的完整协议。

17.2 可分割性。如本条款任何部分不可执行，其余部分仍有效。

17.3 不放弃。未执行某条款不构成日后放弃。

17.4 转让。您不得转让本条款下的权利。我们可在合并、收购或资产出售中将权利与义务转让给关联方或继任者，但须不影响您强制性消费者权利。